Utilización de IBM Security QRadar EDR para rastrear un sofisticado ataque contra la cadena de suministro de una instalación de gestión de recursos hídricos 
Protección de la infraestructura crítica
actor de amenaza extranjero ataca una instalación de gestión de recursos hídricos en Europa responsable de la distribución de agua a cerca de un millón de personas.
La instalación inicialmente asume que la nueva actividad es legítima.
Los atacantes logran comprometer los servidores y desplegar medidas contra el análisis forense del ransomware. 
El reto de la seguridad
Posición vulnerable como infraestructura crítica a cargo de la distribución regional de agua
Sin detección ni posibilidades de reconocimiento ante amenazas al sistema y movimientos laterales
Falta de protección ante el ransomware
Recursos limitados asignados a la seguridad de los puntos finales
Los sitios de infraestructura crítica se deben adaptar continuamente al manejo de la creciente complejidad del riesgo cibernético y la creciente exposición ante actores de amenaza sofisticados.
El tipo de recursos bajo gestión hacen que la infraestructura crítica sea un objetivo ideal para los ataques de alto impacto y la exfiltración de datos altamente confidenciales.  
Aparte de las tradicionales herramientas análisis red, la instalación de gestión de recursos hídricos tiene implementada la supervisión de puntos finales ni tiene capacidades de respuesta en el caso de un ataque.   
Sus herramientas permitieron el rastreo de operaciones entre puntos finales como, por ejemplo, movimientos laterales. 
Es más, la carencia general de los recursos de TI significó que el operador contratase proveedores externos para gestionar servicios esenciales como el correo electrónico, DNS, VPN y cortafuegos, lo que incrementó la complejidad en torno a la coordinación de los esfuerzos de varios proveedores dispares. 
A
Segmento de red infectado limpiado en
evitando daños que podrían haber bloqueado servicios esenciales a los ciudadanos
segundos
Incidente cerrado de forma satisfactoria dentro de
sin pérdida de datos, interrupción de servicios esenciales o daños en los puntos finales
2 días
El ataque involucró una docena de dispositivos antes de la etapa de despliegue de ransomware y varios miles después de esta. 
Visión general de la solución
IBM® Security QRadar EDR utiliza NanoOS, diseñado para ser indetectable y proporcionar un nivel excepcional de visibilidad a través de los puntos finales y la infraestructura
Rastrea de forma nativa movimientos laterales y los intentos anómalos inicio de sesión
Proporciona protección nativa contra los ataques de ransomware
Ofrece una poderosa interfaz detección de amenazas para permitir el rastreo y la reconstrucción de incidentes altamente complejos 
La instalación de gestión de recursos hídricos ejecutó el software IBM Security QRadar EDR en todos los servidores, equipos de escritorio y portátiles de la instalación para supervisar de forma continua cada activo y rastrear e investigar de inmediato posibles infracciones de seguridad.   
Empleando los motores duales de inteligencia artificial incorporados de la solución y el análisis detallado del comportamiento, el cliente obtuvo una visibilidad completa sobre la infraestructura, permitiendo realizar en tiempo real consultas a los puntos finales y búsquedas ampliadas tanto a los indicadores de compromiso (IOC) como a los indicadores de comportamiento (IOB), junto con una minería de datos avanzada pare descubrir amenazas latentes.  
Seis meses después de despliegue, el agente QRadar EDR detectó actividad anómala inicial y rastreó a los atacantes en su trayecto para acceder a un conjunto específico de datos. 
El software antivirus y el sistema de detección de intrusiones (IDS) tradicional existente en el cliente detectó ninguna actividad hasta el final de la última etapa del ataque. 
Si el cliente hubiese desplegado QRadar EDR, los atacantes habrían logrado adquirir y exfiltrar los datos.
Ataque a la cadena de suministro
El día del ataque inicial, QRadar EDR alertó sobre un inicio de sesión sospechoso desde un servidor VPN hacia un punto final en el segmento de la red sin privilegios.
El equipo de seguridad asumió que el inicio de sesión se debió al trabajo mantenimiento de un proveedor de seguridad externo y, por lo tanto, asignó una prioridad baja a la incidencia. 
Los atacantes desplegaron el malware inicial, utilizado principalmente para asignaciones en el segmento de red buscando vías de acceso directas a la red privilegiada.
Tras hallar dichas vías de acceso disponibles, los atacantes desplegaron un segundo programa de malware en memoria para recopilar credenciales para su reutilización en posteriores movimientos laterales. 
Con las credenciales obtenidas, los atacantes se pasaron al controlador de dominio y poco después a un servidor de archivos que contenía documentos internos.
Análisis de la causa raíz
Los inicios de sesión anómalos iniciales se produjeron fuera del horario de trabajo, desde un punto final que solía interactuar con servidores pero con estaciones de trabajo.
El canal VPN estaba gestionado por un proveedor externo que también se encargaba de mantener el servidor de correo y los cortafuegos además de la propia VPN.
Debido a la naturaleza del acceso, la alerta se mantuvo activa para rastrear cada operación, sin embargo en ese momento, el equipo de seguridad interno asignó una prioridad baja al suceso, asumiendo que el proveedor estaba realizando un mantenimiento de la infraestructura. 
Al día siguiente, QRadar EDR emitió una segunda alerta, mostrando una ligera actividad de malware utilizado para escanear la red interna, seguido de otra alerta que indicaba la presencia de un vector en memoria con capacidades de registro de pulsaciones y generación de credenciales. 
En es instante, el equipo de seguridad se concentró en estos sucesos, iniciando una sesión de detección de amenaza mientras los atacantes finalmente lograban, a través de una serie de movimientos laterales, acceder a uno de los controladores de dominio. 
El equipo decidió aprovechar la invisibilidad de la tecnología NanoOS para mantener el rastreo a los atacantes tanto tiempo como fuera posible para comprender el modus operandi y sus objetivos.
Como los atacantes intentaron alcanzar el servidor de archivos que contenía información confidencial, el equipo decidió detenerlos e iniciar el plan erradicación.
Mientras se remediaban distintos dispositivos, los atacantes se dieron cuenta de que, a pesar del elevado nivel de acceso, podían acceso a la información que buscaban.
Imaginándose que habían sido descubiertos, desplegaron un ransomware en toda la infraestructura para cubrir sus pasos. 
Ataque y reconstrucción
Una vez aclarados los motivos del ataque, el operador necesitaba entender todo el ataque para reforzar los puntos débiles de la infraestructura. 
El ataque involucró una docena de dispositivos antes de la etapa de despliegue de ransomware (Fase 1) y varios miles después de esta (Fase 2).
Los atacantes consiguieron acceso a la VPN y al servidor de correo del proveedor y los utilizaron como el punto de entrada inicial a la red interna.
Los atacantes reutilizaron las credenciales del proveedor para moverse entre distintas máquinas, y finalmente se establecieron en una estación de trabajo específica.
En ese momento, utilizaron una cadena de herramientas para escanear la red interna e identificar identificar objetivos para movimientos laterales.
En la etapa final, usaron el propio controlador de dominio para diseminar ransomware en todos los dispositivos. 
El proceso
El cliente automatizó el proceso limpieza utilizando el módulo remediación de QRadar EDR, y utilizó la protección contra el ransomware de la solución para impedir la pérdida de datos y la disrupción operativa. 
Desastre evitado: respuesta y remediación
La instalación de gestión de recursos hídricos protegió el acceso VPN y realizó una sesión de detección de amenazas que identificó cada máquina a la que los atacantes lograron acceso. 
El módulo de remediación de QRadar EDR automatizó el proceso limpieza, y el segmento se limpió en un margen de segundos.
La instalación obtuvo todas herramientas utilizadas durante la etapa de reconocimiento y movimientos laterales e inmediatamente propagó una política que incluía IOC y comportamientos en toda la infraestructura.   
No se identificaron hosts comprometidos adicionales después del despliegue de la política. 
Las credenciales se restablecieron de inmediato para todos los usuarios, y el ataque de ransomware requirió otra intervención porque el cliente habilitó la protección contra ransomware de QRadar EDR para todos los dispositivos, evitando la pérdida de información importante y la interrupción de las actividades normales. 
La instalación cerró con éxito la incidencia en el segundo día, sin pérdida de datos, interrupción de servicios esenciales o daños a los puntos finales. 
Si la instalación hubiera empleado QRadar EDR, los atacantes seguramente habrían exfiltrado información confidencial y podrían haber permanecido activos durante un período prolongado, con toda la infraestructura eventualmente inhabilitada por el ataque final de ransomware. 
Tal ataque habría tenido una enorme repercusión en la capacidad de la instalación para seguir manteniendo servicios esenciales a los ciudadanos de la región, junto con un potencial bloqueo. 
Dada la dificultad para identificar los ataques a cadenas de suministro, el servicio podría haber sido atacado nuevamente a través del mismo canal si hubiese disponible información forense para precisar la causa raíz del ataque. 
© Copyright IBM Corporation 2023.
IBM Corporation, IBM Security, New Orchard Road, Armonk, NY 10504
Producido en los Estados Unidos de América, junio de 2023.
IBM, el logotipo de IBM, IBM Security y QRadar son marcas registradas o nombres comerciales de International Business Machines Corporation, en los Estados Unidos y/o en otros países.
Otros nombres de producto y servicio pueden ser marcas comerciales de IBM o de otras empresas.
Una lista actual de marcas registradas de IBM está disponible en ibm.com/trademark.
Este documento está actualizado en la fecha inicial de la publicación y puede ser modificado por IBM en cualquier momento.
No todas las ofertas están disponibles en todos los países en los que opera IBM.
Todos los ejemplos clientes citados o descritos se presentan como ejemplos de la forma en que algunos clientes han utilizado los productos IBM y los resultados que pueden haber obtenido.
Los costos ambientales y las características rendimiento reales pueden variar dependiendo de las configuraciones y condiciones individuales de cada cliente.
Por lo general, se pueden proporcionar los resultados esperados, ya que los resultados de cada cliente dependerán exclusivamente de los sistemas y servicios solicitados por el cliente.
LA INFORMACIÓN EN ESTE DOCUMENTO SE PROPORCIONA "TAL CUAL" SIN NINGUNA GARANTÍA, EXPLÍCITA O IMPLÍCITA, INCLUYENDO TODAS LAS GARANTÍAS DE COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN FIN DETERMINADO NI CUALQUIER GARANTÍA O CONDICIÓN INCUMPLIMIENTO.
Los productos IBM están garantizados de acuerdo con los términos y las condiciones de los acuerdos bajo los cuales se proporcionan.
Declaración de Buenas Prácticas de Seguridad: Ningún sistema o producto de TI debe considerarse completamente seguro, y ningún único producto, servicio o medida de seguridad puede ser completamente efectivo para impedir una utilización o un acceso inadecuado.
IBM garantía que ningún sistema, producto o servicio sea inmune, ni que haga su empresa inmune, ante conductas maliciosas o ilegales de un tercero.
Acerca de la instalación de gestión de recursos hídricos
Esta instalación de gestión de recursos hídricos en Europa es responsable del manejo y la distribución de agua a cerca de un millón de personas. 
La instalación está clasificada como infraestructura crítica y de servicios esenciales. 
Componente de la solución
IBM Security® QRadar® EDR
Utilización de IBM Security QRadar EDR para rastrear un sofisticado ataque contra la cadena de suministro de una instalación de gestión de recursos hídricos
Utilización de IBM Security QRadar EDR para rastrear un sofisticado ataque contra la cadena de suministro de una instalación de gestión de recursos hídricos
Infraestructura crítica
rspencer@us.ibm.com
Una instalación de gestión de recursos hídricos en Europa utiliza IBM Security QRadar EDR para remediar ciberataques que de otro modo podrían haber bloqueado un servicio esencial a 1 millón de ciudadanos
Ciberseguridad
infraestructura crítica
gestión de recursos hídricos
Europa
hackers
malware
ransomware
remediación
resolución
resiliencia
automatización
IBM
QRadar
respuesta y detección de puntos finales
EDR
© Copyright IBM Corporation 2023.
IBM Corporation, IBM Security, New Orchard Road, Armonk, NY 10504   Producido en los Estados Unidos de América, junio de 2023  IBM, el logotipo de IBM, IBM Security y QRadar son marcas registradas o nombres comerciales de International Business Machines Corporation, en los Estados Unidos y/o en otros países. 
Otros nombres de producto y servicio pueden ser marcas comerciales de IBM o de otras empresas.
Una lista actual de marcas registradas de IBM está disponible en ibm.com/trademark.
Este documento está actualizado en la fecha inicial de la publicación y puede ser modificado por IBM en cualquier momento. 
No todas las ofertas están disponibles en todos los países en los que opera IBM.
Todos los ejemplos clientes citados o descritos se presentan como ejemplos de la forma en que algunos clientes han utilizado los productos IBM y los resultados que pueden haber obtenido. 
Los costos ambientales y las características rendimiento reales pueden variar dependiendo de las configuraciones y condiciones individuales de cada cliente. 
Por lo general, se pueden proporcionar los resultados esperados, ya que los resultados de cada cliente dependerán exclusivamente de los sistemas y servicios solicitados por el cliente.
LA INFORMACIÓN EN ESTE DOCUMENTO SE PROPORCIONA "TAL CUAL" SIN NINGUNA GARANTÍA, EXPLÍCITA O IMPLÍCITA, INCLUYENDO TODAS LAS GARANTÍAS DE COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN FIN DETERMINADO NI CUALQUIER GARANTÍA O CONDICIÓN INCUMPLIMIENTO. 
Los productos IBM están garantizados de acuerdo con los términos y las condiciones de los acuerdos bajo los cuales se proporcionan. 
Declaración de Buenas Prácticas de Seguridad: Ningún sistema o producto de TI debe considerarse completamente seguro, y ningún único producto, servicio o medida de seguridad puede ser completamente efectivo para impedir una utilización o un acceso inadecuado. 
IBM garantía que ningún sistema, producto o servicio sea inmune, ni que haga su empresa inmune, ante conductas maliciosas o ilegales de un tercero.  
