Use certificados de prueba que no correspondan a usuarios reales.
El asunto puede contener muchos tipos diferentes de datos identificativos.
Por ejemplo, el asunto anterior se escribiría del siguiente modo:
El programa crea un almacén de certificados que contiene certificados digitales.
Después de finalizar la grabación, abra la prueba para editarla.
Para eliminar los archivos temporales de la memoria caché de Microsoft Internet Explorer:
Kerberos no está permitido en otros protocolos, entornos o navegadores.
No se da soporte a los nombres de inicio de sesión de usuario en formato ABC\kerberostester.
Al desinstalar una versión anterior no se suprimen los activos de prueba.
Un nuevo release puede incluir mejoras en los informes predeterminados.
Esta opción suprime la memoria caché de páginas cuando comienza una prueba.
Seleccione esta opción para habilitar la recopilación de datos de desglose del tiempo de respuesta.
No todos los elementos de prueba dan soporte a la recopilación de datos de desglose del tiempo de respuesta.
Lista detalles sobre los almacenes de certificados que utiliza la prueba.
Busca los elementos de prueba hijo además del elemento en sí.
Deseleccione esta opción para omitir los sitios de sustitución existentes cuando se devuelven resultados.
Pulse este campo para visualizar una lista de los operadores matemáticos.
Pulse este campo para definir un valor para el requisito.
En general, los requisitos suplementarios son aquellos que se rastrean internamente.
Seleccione esta opción para ver sólo los requisitos que ha definido.
Pulse aquí para que los elementos de prueba que contienen errores aparezcan en rojo.
Pulse esta opción para conservar el texto de la búsqueda entre sesiones.
Pulse esta opción para transformar automáticamente los datos cuando se genere una prueba.
Se trata de una práctica habitual con aplicaciones basadas en DOJO y AJAX.
Si se supera este tiempo, se generará una nueva página.
Especifica la forma en que las direcciones web (URL) se vuelven a escribir durante la ejecución de la prueba.
Seleccione esta opción para proporcionar a las filas de las tablas, alternativamente, un fondo gris.
El fondo alternativo facilita la lectura de las tablas.
Aviso de pérdida de datos cuando se modifica un separador dinámico
Especifica la página que se visualiza cuando se ejecuta una prueba HTTP.
Pulse un suceso para obtener información más detallada.
Muestra un hiperenlace con la solicitud principal de la página.
Especifica el nombre de este conjunto de requisitos de rendimiento habilitados.
Indica el método de solicitud HTTP que se ha utilizado durante la grabación.
Especifica el nombre de este conjunto de requisitos de rendimiento definidos.
De manera predeterminada, el nombre es el URL de la solicitud.
El informe de salud de la página muestra el estado de cada página.
Indica la transformación de datos que se ha aplicado a la solicitud.
Las versiones anteriores de pruebas sólo soportan esperas para solicitudes primarias.
Indica la transformación de datos que se ha aplicado a la respuesta.
Indica el juego de caracteres que se utilizará para la respuesta.
Bucles: planificación frente a prueba: utilizada por taddloop.dita (test), taddloops.dita (planificación)
Una parte del editor de pruebas puede quedar ocasionalmente oculta.
Pulse Control+Alt+&gt; o Control+Alt+&lt; para aumentar o disminuir el tamaño de la ventana.
Descripción corta del informe percentil de página: la utilizan contexts_HTTP_reports.dita y upercentreptprop.dita
Los informes se encuentran disponibles durante todas las fases del proceso de prueba.
Para redimensionar la ventana de planificación, realice una de las acciones siguientes:
De esta forma no tendrá gran control sobre la ejecución.
Recopilar datos de desglose del tiempo de respuesta para WebSphere Application Server 8.5.
El sistema debe tener suficientes puertos TCP/IP.
Tras la instalación, el agente se conecta automáticamente al entorno de trabajo.
Se ha producido una excepción durante el proceso que no se ha podido manejar.
El archivo de reglas no debe editarse en esta instalación del producto.
Crea una variable que los sitios de sustitución pueden utilizar.
Añada condiciones de hijo para especificar el sitio de sustitución que se debe encontrar.
Añada condiciones de hijo para especificar los orígenes de datos que se deben eliminar.
Añada condiciones de hijo para especificar los sitios de sustitución que se deben eliminar.
Añada condiciones de hijo para especificar las asignaciones variables que se deben eliminar.
Los intentos por segundo durante el intervalo de muestreo más reciente.
El número de intentos durante el intervalo de muestreo más reciente.
Se ha alcanzado el número máximo de agentes proporcionados de manera dinámica.
Aumente el valor de preferencia y establézcalo para esperar más tiempo.
Un indicador de progreso que muestra el estado de la ejecución.
El tiempo de respuesta mínimo, máximo y de promedio de todas las transacciones.
Cada barra representa una página que ha visitado durante la grabación.
El tiempo de respuesta mínimo para cada página de la ejecución.
El tiempo de respuesta de promedio para cada página de la ejecución.
El tiempo de respuesta máximo para cada página de la ejecución.
El número de intentos por segundo para acceder a cada página.
La tabla bajo el gráfico proporciona la siguiente información adicional:
La tabla situada bajo el gráfico de barras muestra la misma información.
Este comportamiento difiere del comportamiento grabado durante la creación de la prueba.
Si se trata de algo esperado y entendido, aumente el parámetro RPT_VMARGS rptMaxRedirection.
Compruebe el registro de errores para obtener más información sobre el error.
4. Se ha detectado un error al desplegar a este directorio.
El tiempo de duración especificado es inferior al tiempo transcurrido
El agente especificado no está en contacto con el entorno de trabajo.
Si el problema persiste, averigüe la causa del error y corrija el problema.
Falta un adaptador de estadísticas que hace referencia al resultado de destino.
Se necesita la autenticación de usuario para acceder a los informes en la nube.
Se ha producido un error al procesar un mensaje procedente de IBM Agent Controller.
Compruebe si en el registro de errores hay algún error de los usuarios virtuales.
Para obtener más información sobre las claves de licencia, consulte la guía de instalación.
5. Seleccione el valor adecuado en la lista Sistema operativo.
Consulte el registro de determinación de problemas para obtener más detalles.
De momento, ningún mandato se ha enviado a este controlador.
No se ha podido crear una archivo temporal para guardar los datos de prueba.
Asegúrese de que el transformador está instalado.
El registro de prueba no está disponible; no se han devuelto resultados de la prueba a RQM.
El adaptador se ha detenido mientras se preparaba para ejecutar un script RQM.
No existen resultados para el intento de ejecución del script de prueba.
Se ha producido un error inesperado al procesar una solicitud de importación de RQM.
No se ha podido añadir el archivo siguiente a los resultados de RQM.
Asegúrese de que el usuario tiene permiso para crear directorios en esa ubicación.
Se ha producido un error al convertir las variables de ejecución del servidor RQM a RPT.
El proyecto al que se hace referencia no existe en la ubicación compartida.
Detalles: Se ha producido una referencia fallida en una solicitud anterior.
Pulse con el botón del ratón el sitio de sustitución y seleccione Ir a &gt; Referencia.
Cuando esté solucionando las referencias fallidas, empiece por el primer mensaje de error.
Consulte el registro de errores SSL del servidor web para obtener más detalles.
Cambie el manejador de bucles para que apunte a un bucle que exista.
Tiempo tras el cual el punto de sincronización se libera automáticamente.
La frecuencia, por segundo, a la que se ha completado la transacción.
Puede encontrare con algunos de estos problemas durante la prueba de rendimiento:
Confirme el número de puerto del servidor en el sistema de entorno de trabajo de prueba.
Desactive los cortafuegos en el sistema en el área de trabajo y en los sistemas agentes.
Preste mucha atención a los requisitos de memoria y de espacio de disco.
Todas las modalidades de utilización del adaptador utilizan el registro cronológico de errores de Eclipse.
Asegúrese de que el adaptador tenga las extensiones de protocolo necesarias instaladas.
El número de puntos de verificación correctos en la ejecución.
El número de puntos de verificación fallidos en la ejecución.
Este informe resume la funcionalidad de los bucles en una prueba.
Los valores de preferencias controlan el acceso a informes desde el navegador web externo.
Puede establecer las preferencias siguientes para informes web:
Para asociar un certificado digital a una prueba para su reproducción:
Si selecciona este recuadro de selección hará variar el retardo levemente.
Para colocar un grupo de elementos de planificación en una transacción:
En la planificación, seleccione los elementos de prueba para agruparlos.
Puede, incluso, grabar scripts para procesar los resultados exportados.
Un desplazamiento absoluto empieza con el primer byte de datos.
Un desplazamiento relativo se mide desde la posición actual del cursor.
De este modo, se añade otra ejecución que se comparará con la ejecución base.
El informe comparativo compara los rangos de tiempo de cada etapa.
Mostrar este informe automáticamente al finalizar la ejecución.
netsh -c Interface ip add address name="Gig Ethernet" addr=10.10.0.21 mask=255.255.0.0
Para establecer la configuración de inicio para una planificación o prueba:
Cree un archivo con codificación PKCS#12 que contenga la clave privada y el certificado.
Necesita el archivo de clave privada de CA para firmar certificados.
Puede definir requisitos de rendimiento para los elementos de una prueba.
Se muestra una nueva planificación que contiene un grupo de usuarios.
Esta selección genera de forma automática un informe que compara cada etapa.
Se utiliza para las notas y los comentarios relacionados con el elemento de planificación
El valor predeterminado es utilizar el tiempo de reflexión grabado.
Avanzado (en la parte inferior del área Detalles del elemento de planificación)
El primer color se asigna al primer elemento gráfico.
Pulse en el grupo de usuarios cuyos usuarios virtuales utilizarán los alias.
Desee utilizar algunas, pero no todas, las interfaces de red.
Este servicio debe estar en ejecución para recopilar datos de supervisión de recursos.
La potencia de cifrado depende de la longitud de la frase de la contraseña.
Abra la vista Ejecuciones de pruebas de rendimiento y expanda el árbol.
Visualice los elementos según una comparación con el valor especificado.
Los sucesos con otros veredictos no se muestran en el informe.
Se genera un informe funcional para cada diseño de informe seleccionado.
Para ello, establezca la propiedad RPT_VMARGS, que sobrescribe a RPT_DEFAULT_MEMORY_SIZE.
Puede detener una ejecución de prueba antes de que finalice.
En el separador Carga de usuarios, modifique las etapas según sea necesario:
La figura siguiente muestra una planificación con dos etapas de 16 minutos.
Para cada tipo de gráfico, sólo se muestran los controles aplicables.
Seleccione esta opción para editar la etiqueta del eje Y predeterminada (sólo gráficos).
Seleccione esta opción para especificar la altura del gráfico en píxeles (sólo gráficos).
Seleccione esta opción para especificar la anchura del gráfico en píxeles (sólo gráficos).
Suponga que desea hacer que los gráficos de barras sean tridimensionales:
El asistente de creación de pruebas se inicia al grabar una prueba.
También verá este nombre en el Navegador de pruebas.
Puede generar una nueva prueba desde una sesión grabada.
La prueba se regenera y se abre en el editor de pruebas.
Se abre una lista de los puntos de sincronización en la ejecución.
También puede ver informes de forma remota desde un navegador web.
Actualice el campo URL de servidor con el nuevo nombre de servidor.
Configure de nuevo el adaptador para que apunte al nuevo URL.
De forma predeterminada, el adaptador utiliza el nombre del sistema.
No se necesita ningún otro tipo de archivo, como los resultados de las pruebas.
Copie los proyectos de prueba que desee compartir en el directorio compartido.
No utilice el entorno de trabajo durante la ejecución del adaptador.
Las directrices siguientes mejoran el buen funcionamiento de pruebas de larga duración:
Este entero muestra la proporción relativa que cada prueba ejecuta.
Una prueba se ejecuta en el sistema local, con un usuario.
Normalmente, debería ejecutar los grupos de usuarios en una ubicación remota.
Los mensajes informativos, que incluyen el estado del sistema, no necesitan acciones correctivas.
Recopila sucesos que se corresponden con acciones ejecutadas en la planificación:
Las acciones de pruebas principales incluyen acciones de planificación, además de las siguientes acciones:
Para pruebas de Citrix, elementos de conexión, sucesos de ventana y sincronizaciones de imágenes
Entre las acciones de prueba secundarias se incluyen las acciones de pruebas principales, además de esta información:
Por ejemplo, puede correlacionar la dirección IP 123.4.5.6.
Puede insertar puntos de división cuando graba una prueba.
Configuración de Internet Explorer para grabar desde un sitio web seguro
Libera los usuarios uno a uno a partir del punto de sincronización.
Todos los usuarios se distribuyen de modo aleatorio entre 1 y 4 segundos.
Un tiempo de espera excedido de 0 significa que no hay tiempo de espera excedido.
Pulse con el botón derecho del ratón sobre la gráfica o la tabla que desea cambiar.
El intervalo de tiempo recientemente especificado se almacena con el informe.
Importe los proyectos MyNewDataTransformFeature y MyTransformProject en el nuevo espacio de trabajo.
Inicie otra copia del entorno de trabajo para depurar sus transformaciones.
En la ventana Exportar informes, seleccione las opciones tal como se indica a continuación:
Puede cambiar las preferencias de la prueba para exportar los resultados automáticamente.
Un agente puede estar en uno de estos estados:
Para añadir usuarios, escriba el número de usuarios que desea añadir.
Especifique la ubicación de los agentes que están en la nube:
El archivo CSV contiene el último valor de cada contador.
El contador seleccionado se muestra en la tabla Detalles de contador.
Este mecanismo reduce el tiempo de inicio para las siguientes ejecuciones de prueba.
Espere un tiempo medio de suministro de entre quince y treinta minutos.
También puede usar un código promocional para utilizarlo de prueba.
Puede añadir o cambiar un color en la paleta.
Grabe una aplicación basada en GWT versión 2.4.
La reutilización de conexiones existentes puede sacar provecho de las conexiones que se mantienen activas.
No coloque el archivo de vía de acceso de clases bajo el control de origen.
Estas dos pruebas utilizan distintos métodos de acceso para la agrupación de datos.
En la paleta de color que se abra, elija un color diferente.
Agent Controller no se está ejecutando en el sistema local.
Al abrir una planificación, puede establecer sus propiedades.
Un valor de 100 no causa ningún cambio en los tiempos de reflexión.
Para restaurar los tiempos de reflexión originales, desmarque el recuadro de selección.
Para pruebas SAP, esta opción muestra información sobre las pantallas SAP.
Utilice esta página para inicializar variables a nivel de planificación.
Un host remoto ha cerrado a la fuerza una conexión existente.
Para determinar porqué los usuarios se han detenido antes de que finalizara la etapa, haga lo siguiente:
Simplifique la carga de trabajo ejecutando un solo usuario en una única etapa.
El estándar más común para los certificados digitales es el estándar X.509.
El administrador firma digitalmente cada certificado utilizando el certificado CA del sistema.
El asunto describe al propietario del certificado, aunque no es necesariamente exclusivo.
Grabe una prueba que necesite la utilización de un certificado digital.
Cree un almacén de certificados ejecutando el programa suministrado de línea de mandatos KeyTool.
Examine el sitio web como normalmente haría para grabar una prueba.
Se da soporte a la modalidad de servicio itinerante con el applet TruePass versión 7.0 y posteriores.
Un árbol de directorio LDAP suele reflejar fronteras políticas, geográficas u organizativas.
Sin embargo, esto no significa que los tiempos de respuesta sean similares.
Sin embargo, esto no significa que los tiempos transcurridos sean similares.
Póngase en contacto con el administrador del sistema para obtener más información acerca del dominio del servidor.
Enumera las ubicaciones desde las que se recopilará el desglose de tiempos de respuesta.
Seleccione uno o varios requisitos y pulse para eliminar la definición.
Si decide realizar la sustitución, las sustituciones en conflicto se eliminan automáticamente.
Seleccione esta opción para habilitar el uso de los requisitos de rendimiento para esta planificación.
Pulse para definir opciones específicas de protocolo para todas las pruebas de la planificación.
Permite inspeccionar los valores antes de realmente establecerlos.
Rational DOORS Next Generation es un ejemplo de esta aplicación.
Generar una nueva página si el retardo entre solicitudes es mayor que
Los puntos de verificación también se pueden habilitar o inhabilitar en pruebas específicas.
Desmarque el recuadro de selección si piensa correlacionar los sitios de referencia de manera manual.
También puede seleccionar un esquema de colores marrón, gris o rojo-verde-azul.
Seleccione esta opción para habilitar el uso de los requisitos de rendimiento para esta prueba.
Pulse este campo para definir un valor de tiempo numérico en milisegundos.
Seleccione esta opción para evitar que los requisitos de rendimiento sin definir aparezcan en la tabla.
Utilice la opción para ver las sustituciones en el informe Elementos de página.
Seleccione para impedir que la tabla incluya candidatos de requisitos de rendimiento no definidos.
Seleccione uno o varios requisitos y pulse para eliminar la definición.
Indica el juego de caracteres que se utilizará para la solicitud de página.
Utilice este método para ejecutar una prueba a una velocidad establecida.
Los bucles de las pruebas reutilizan la conexión del servidor durante cada iteración de bucle.
Sin embargo, es probable que distintos usuarios utilicen la misma fila de la agrupación de datos.
Cada fila tiene el mismo número de oportunidades de ser seleccionada cada vez.
Para redimensionar la ventana Editor de pruebas, haga una de las acciones siguientes:
El nuevo tamaño se mantendrá la próxima vez que abra la ventana.
Efectúe una doble pulsación sobre la línea azul para volver a la proporción 50/50.
Los valores predeterminados, 85, 90 y 95, son suficientes para la mayoría de los propósitos.
Enumerar los varios entornos que deben probarse y generar configuraciones de prueba
No obstante, las planificaciones son algo más que simples vehículos para ejecutar pruebas.
Pase el cursor sobre el lateral izquierdo del área Detalles del elemento de planificación.
Los grupos de usuarios le permiten agrupar pruebas en un orden lógico.
Con los grupos de usuarios, puede controlar la ejecución de pruebas de diversa forma:
Exportación del registro de sucesos a un archivo CSV, XML o a un archivo de texto.
Inicie únicamente un adaptador por instalación de producto en un sistema predeterminado.
El registro de prueba establece un veredicto para cada ejecución, de la forma siguiente:
Crea una columna de agrupación de datos que se pueda utilizar por los sitios de sustitución.
Crea una referencia en datos que coincida con una expresión regular específica.
Añada condiciones de hijo para especificar los elementos de código personalizado que se deben eliminar.
Abra la página de preferencias secundarias en Prueba - Supervisión de los recursos de rendimiento.
Las preferencias en el entorno de trabajo de nube se establecerán en esta nueva ubicación
El promedio de elementos de página intentados en toda la ejecución.
El porcentaje de estados correctos (coincide con la información del diagrama de barras).
El servicio de suministro informa que las credenciales de usuario no son válidas.
La respuesta del servidor web tenía un formato inesperado.
Terminando la ejecución en la nube.
La desviación típica del tiempo de respuesta de promedio de todas las páginas.
La tabla que se encuentra bajo el diagrama de barras proporciona la siguiente información adicional:
El gráfico escala los valores automáticamente para adaptarse al valor de contador de recursos más alto.
El tamaño de la página influye en el cálculo del tiempo de respuesta.
En la sección de condiciones de error se visualiza el número de condiciones de error encontradas.
En la sección de comportamiento de errores se visualiza la manera en que se ha gestionado cada condición de error.
Examine los sistemas servidor y cliente para encontrar y arreglar cuellos de botella.
El cuerpo de la respuesta PUEDE que esté incompleto porque falte un "fragmento".
Si el fragmento que falta era el último (longitud cero), los datos están completos.
Hemos sido redirigidos al mismo URI que envió esta solicitud.
La infraestructura de ejecución de prueba no ha podido entregar un ejecutor.
Para obtener más información, consulte la sección de resolución de problemas de la ayuda en línea.
Desactive los cortafuegos tanto en el sistema local como en el sistema agente.
No se ha devuelto ningún ejecutor ni mensaje de error.
3. IBM Agent Controller debe tener autoridad para este directorio.
Este enlace también se puede romper si se suprime el archivo de agrupación de datos.
La planificación debe estar en estado de ejecución para cambiar la duración de la etapa
Asegúrese de que el nombre de agente se haya escrito correctamente en la ubicación.
Obtenga más información sobre el error en el mensaje publicado.
La vía de acceso del archivo especificada para el programa de utilidad Zip no es válida.
Actualice el sistema operativo para que coincida y, a continuación, vuelva a intentarlo.
Agent Controller debe iniciarlo el usuario raíz.
Un proceso de supervisión indica que el cargador del registro de prueba se ha detenido de forma prematura.
La combinación de transformador y característica que ha seleccionado no es válida.
La combinación de característica y transformador que ha seleccionado no es válida.
Verifique que los elementos que contienen los datos decodificados de Silverlight sean los correctos
El codificador GraniteDS no ha funcionado debido a la razón indicada.
Puede causar que el informe en HTML adjunto no se muestre correctamente.
El acceso a recursos remotos de RQM no está soportado por los activos SOA anteriores a la versión 8.0.
Solamente se pueden ejecutar scripts que están en el espacio de trabajo de los adaptadores.
Solicitud omitida: es posible que la contraseña introducida no sea válida.
Error al generar prueba desde el cliente de servicio genérico: no se puede mostrar el asistente
Para obtener más información, busque en la ayuda los temas sobre correlación de datos.
La solicitud contiene un valor que quizás se deba correlacionar.
Se ha intentado añadir a la planificación un objeto que no es un grupo de usuarios
El nombre de bucle especificado en el manejador de bucles no existe.
En la segunda tabla se muestran todos los requisitos de rendimiento estándar que se han definido.
La página Resumen general contiene dos tablas y dos gráficos circulares.
La página Detalles proporciona un análisis pormenorizado de los requisitos de rendimiento estándar.
Han llegado todos los usuarios, se han liberado manualmente o se ha excedido el tiempo de espera.
Tiempo promedio transcurrido para todas las transacciones de toda la ejecución.
Sólo se muestra la barra del gráfico si no hay ningún error.
Asimismo, muestra las 10 transacciones más lentas de una ejecución.
Realice los pasos siguientes para confirmar que la instalación se ha configurado correctamente:
Compruebe la conectividad de red entre el sistema en el área de trabajo y los sistemas agentes.
Reinicie los sistemas agente y compruebe que el proceso de Majordomo está en ejecución.
Configure el valor en true. El valor predeterminado es false.
El adaptador se muestra en rojo en el recuadro de diálogo de selección.
Para que las pruebas verifiquen estos elementos, lleve a cabo los siguientes pasos:
Este separador muestra el estado de las iteraciones de un bucle.
Pulse esta opción para permitir el acceso a los informes sin credenciales de inicio de sesión.
^Pulse esta opción para proporcionar una capa de autenticación para acceder a los informes.
Puede establecer un bucle dentro de una planificación o una prueba.
En el Navegador de pruebas, examine la planificación y efectúe una doble pulsación sobre la misma.
En el Navegador de pruebas, navegue hasta la planificación y efectúe una doble pulsación sobre la misma.
Escriba el porcentaje de la carga de trabajo que representa el grupo de usuarios.
Si no utiliza este formato, el intento de conexión fallará.
Pulse para establecer los grupos de usuarios seleccionados en el mismo tamaño.
También puede insertar puntos de división en una prueba durante la grabación.
En el Navegador de pruebas, navegue hasta la prueba y efectúe una doble pulsación sobre la misma.
Para cambiar el nivel de registro, seleccione una de las opciones siguientes:
En el siguiente ejemplo se crea un alias en la interfaz de red en1.
Desea que aparezca la configuración de inicio en el menú de barra de herramientas.
Desea que la configuración de inicio esté disponible para otros usuarios.
Puede exportar proyectos, planificaciones, pruebas y resultados de pruebas con dependencias.
Este archivo sólo contiene la clave pública, no la clave privada.
Si un valor contiene espacios, escriba el valor entre comillas.
El nombre del archivo de certificado que se va a añadir, eliminar o generar.
Si no se especifica ningún asunto, se proporcionará un asunto predeterminado.
Esto mide el tiempo de respuesta medio de todas las páginas.
Para definir un requisito de rendimiento para los elementos de la prueba:
En el Navegador de pruebas, vaya hasta la prueba y efectúe una doble pulsación sobre ella.
Para ir a la definición de requisito original, efectúe una doble pulsación en la fila de requisitos.
Los nombres de usuario y las contraseñas de Kerberos pueden asociarse con una agrupación de datos.
Habilite la supervisión de recursos para capturar datos de recurso del sistema durante la prueba de rendimiento
Otras aplicaciones o planificaciones de prueba podrían seguir utilizando el origen de datos.
Estos datos podrían incluir información potencialmente importante, como contraseñas almacenadas.
Debe ajustar los valores de seguridad para recopilar datos de supervisión de recursos.
Los valores de seguridad predeterminados no permiten la recopilación de desglose de tiempo de respuesta.
El archivo de grabación de sesión no se podrá recuperar si se ha perdido la contraseña.
Para corregir esta situación, aumente la asignación de memoria del sistema.
En algunos casos, la mejor solución consiste en añadir otro agente.
La ejecución de la planificación se detiene tras la finalización de las iteraciones de bucle actuales.
Tenga en cuenta que un límite largo de tiempo puede retardar la etapa siguiente.
Seleccione esta opción para editar la etiqueta del eje X predeterminada (sólo gráficos de líneas).
Para crear un informe de línea base, no añada los contadores ahora.
Debe utilizar un certificado digital PKCS#12 cuando grabe pruebas de rendimiento.
Puede liberar usuarios virtuales de puntos de sincronización durante una ejecución.
Debe haber insertado puntos de sincronización a una prueba o planificación.
Para cambiar el informe predeterminado, abra la página Preferencias predeterminadas de informes.
Si se cambia el nombre del servidor de Rational Quality Manager, siga estos pasos:
Suponga que un selector aleatorio contiene dos pruebas: Examinar y Ofertar.
Cuando se pierde un agente, de forma predeterminada, se detendrá la planificación.
En el área Contenido de la planificación, pulse en el nombre de la planificación.
Seleccione esta opción para limitar el proceso necesario para el entorno de trabajo.
Para pruebas HTTP, acciones relacionadas con páginas HTTP (intentos, coincidencias y puntos de verificación).
Para pruebas HTTP, SAP y Citrix, proporcione estadísticas para todas las acciones.
Un grupo contiene cuatro usuarios y el otro 1.000 usuarios.
Los registros de determinación de problemas contienen información interna sobre el motor de reproducción.
Para establecer el nivel del registro de determinación de problemas y el porcentaje de muestreo:
Puede recopilar sólo errores, errores y avisos, o todos los sucesos.
La hora en que se ha enviado el primer byte y el último.
La hora en que se ha recibido el primer byte y el último.
Para pruebas de Citrix, puntos de sincronización, retardos, elementos de texto y elementos de cierre de sesión.
Para pruebas de Citrix, información de tiempo de reflexión, acciones de ratón y acciones de teclado.
Al final del archivo de hosts, añada sus correlaciones de IP.
con dos hosts lógicos, como se muestran en las dos líneas siguientes:
Las pruebas se generan utilizando los nombres de pruebas que ha especificado.
Por ejemplo, puede especificar horas de inicio y detención personalizadas en:
Ajustar el rango de tiempo de una etapa para que dé cuenta de un tiempo de acomodación incorrecto.
En El informe de ejecución escalonada se centra en el comportamiento, seleccione una de las siguientes opciones:
Implemente los métodos transformData y unTransformData para crear las transformaciones de datos.
El informe exportado se puede mostrar e imprimir desde cualquier navegador.
El archivo se muestra una vez que la ejecución de línea de mandatos ha finalizado.
El archivo CSV contendrá el último valor de cada contador.
Utilice esta opción para compartir formatos de informes personalizados con otros usuarios.
El agente no se ha puesto en contacto con el entorno de trabajo durante los últimos 10 segundos.
En el informe, una etapa se muestra como un intervalo de tiempo.
Si se ha establecido la conexión, especifique las siguientes propiedades para el entorno de trabajo:
La elección de un tipo de host también puede determinar el tiempo de respuesta.
Un equipo sin sistema operativo es un componente dedicado de hardware.
Esta opción aplica un retardo de tiempo fijo en la ejecución planificada.
Especifique el número de usuarios que desea ejecutar en un agente de control.
De forma predeterminada, las ubicaciones de la nube se guardan en el proyecto actual.
De forma predeterminada, el número de puerto no seguro para informes web es 8080.
De forma predeterminada, el número de puerto seguro para informes web es 8443.
Debe utilizar las mismas credenciales de inicio de sesión para acceder a los informes de forma remota.
Utilice el sitio web para general el número de pedido o código promocional.
Este valor indica el número de entradas permitidas para un usuario.
Los colores en la paleta se aplican de forma automática a cada contador.
Normalmente, el informe de ejecución parcial resulta útil para depurar problemas específicos.
Seleccione un elemento de prueba o una solicitud que contenga los datos codificados.
Si la planificación de rendimiento contiene bucles, mueva los bucles a las pruebas.
Acepte todos los valores predeterminados para la modalidad de acceso de red.
Para iniciar Agent Controller, realice uno de los pasos siguientes:
Crear etapas con los usuarios impide que se sobrecargue el sistema, lo que puede provocar que se exceda el tiempo de espera de las conexiones.
Límite de tiempo para que un usuario responda a una solicitud de detención
Utilice esta opción para ejecutar una planificación con finalidades de prueba.
Informa sobre el número de usuarios activos y completados en la ejecución.
Exporte las variables definidas a nivel de planificación a un archivo.
Se toma como muestra en cada grupo de usuarios el número indicado.
Especifique el número de usuarios de muestra de cada grupo de usuarios.
El entorno de trabajo ha perdido la comunicación con uno o más sistemas agente.
Examine el registro de determinación de problemas para ver si contiene mensajes de error o mensajes de excepción.
El sistema local no puede comunicar con uno o más sistemas agente.
Cuando abra un grupo de usuarios, puede establecer estas propiedades.
Indica si el grupo de usuarios debe ejecutarse en su sistema.
Utilice esta página para inicializar variables a nivel de grupo de usuario.
Compruebe la variable para determinar si se debería haber producido la inicialización.
Aumente el nivel de registro de prueba y disminuya el número de usuarios.
La clave privada siempre se mantiene privada (lo que significa que nunca se transmite).
Existen cuatro tipos de certificados que se pueden utilizar en las pruebas:
Sin embargo, generalmente se utiliza un certificado firmado para representar a un usuario particular.
Repita este proceso para sustituir las frases de contraseña de la columna de la agrupación de datos que contiene las frases de contraseña.
Entrust proporciona tecnologías de cifrado e identidad digital tanto para gobiernos como para el sector privado.
Ahora puede ejecutar pruebas con respecto a servidores que requieran la autenticación Entrust TruePass.
Las protecciones habituales que el recorte de GSS-API ofrece incluyen la confidencialidad (secreto) y la integridad (autenticidad).
Las pruebas y las planificaciones se migran automáticamente al modificarlas y guardarlas.
El Sistema B podría tener tiempos de respuesta de 1, 20, 25 y 2.
El Sistema B podría tener tiempos transcurridos de 1, 20, 25 y 2.
Si aumenta de forma muy considerable la velocidad de reproducción, es posible que las solicitudes se produzcan de forma desordenada.
Pulse para añadir una referencia a una agrupación de datos para que la utilice la prueba.
En la tabla se muestran los requisitos de rendimiento definidos en la prueba.
Si esta preferencia no se marca, resultará más fácil leer una prueba.
Los puntos de verificación de contenido verifican si se encuentran series específicas en los datos de respuesta.
No generar una nueva página si el tiempo de reflexión es inferior a
Si las pruebas contienen menos páginas de las esperadas, pruebe con un intervalo más corto.
Si la prueba contiene más páginas de las esperadas, inténtelo con un intervalo más largo.
Especifique el límite de datos de respuesta, en KB, que guarda el generador.
Pulse aquí para especificar los tipos de puntos de verificación que se deben incluir automáticamente.
Pulse el botón de color para establecer el color de los títulos del informe.
Añadir rango de tiempo activo a un informe de comparación para todos los rangos de tiempo
Seleccione esta opción para que se visualice un aviso al modificar un informe.
Indica si el punto de verificación de título de página está habilitado para esta página.
Especifica datos de contenido adicionales que podrían ser necesarios para clarificarla solicitud.
Seleccione esta opción para evitar que los candidatos de requisitos de rendimiento aparezcan en la tabla.
Si inhabilita el ajuste, ninguna fila se puede utilizar más de una vez.
La tabla siguiente muestra la fila a la que se accede en cada iteración:
El formato simple de CSV contiene sólo los valores de los últimos datos de la ejecución.
Los comentarios pueden resultar útiles si comparte archivos de conjunto de reglas con otros probadores.
Comprobar la cobertura de las características respecto a los planes de prueba, las entradas de prueba, las configuraciones, etc.
La exportación del resumen ejecutivo basado en web y los contadores se guardan en HTML.
El primer método genera de forma automática una prueba de auditoría en la planificación en la nube.
Los agentes de control basados en la nube no pueden detectar cuellos de botella de ancho de banda de host físico o de centro de datos.
Normalmente, puede utilizar este archivo cuando se lo solicite el equipo de soporte de software de IBM.
Las planificaciones normalmente se ejecutan en un servidor remoto que tiene una configuración de alta calidad.
También es recomendable utilizar la misma versión del release para ambos.
Puede personalizar cómo se correlacionan los datos utilizando las reglas de correlación de datos.
Crea un sitio de sustitución en datos que coincida con una expresión regular específica.
Cambia el nombre de un origen de datos que coincide con una expresión regular.
Cambia el nombre de un sitio de sustitución que coincide con una expresión regular.
Elimina los enlaces entre los sitios de sustitución y las referencias y otros orígenes de datos.
Este informe resume los datos de elementos de página más importantes para la ejecución.
Las gráficas de este informe muestran los intervalos de tiempo, los intentos, los aciertos y estados correctos.
El tiempo de respuesta de promedio de todos los elementos de página en toda la ejecución.
El tiempo de respuesta de promedio de dicho elemento de página durante toda la ejecución.
Las coincidencias de memoria caché confirmadas por el servidor se producen cuando el servidor devuelve un código de respuesta 304.
Se ha devuelto un error inesperado de nivel bajo desde el sistema de gestor de nube.
La tabla de debajo del gráfico proporciona más información detallada sobre cada página:
El diagrama de barras muestra las 10 páginas con el menor índice de éxito.
Verifique que los valores del contexto de autenticación NTLM de esta solicitud sean los correctos.
De lo contrario, intente resolver el nombre de host mediante el mandato nslookup &lt;nombre de host&gt;.
Esto puede producirse si se ha suministrado una nombre de usuario o contraseña incorrecta.
Se ha producido un error durante la codificación de una propiedad de suceso del historial de ejecuciones anotado.
Puede utilizar el asterisco (*) para especificar un comodín.
Una o varias pruebas hacen referencia a una versión diferente de la agrupación de datos.
Siempre que se utiliza una agrupación de datos, se crea una referencia en la prueba.
Asegúrese de que todas las ubicaciones incluyan esta opción o de que ninguna las incluya.
Las opciones seleccionadas podrían no ser válidas con el gestor de nube.
Se detiene la ejecución de nube.
Se ha producido un error al actualizar el espacio de trabajo después de descargar archivos remotos.
Compruebe la conectividad de red entre el sistema y el entorno de trabajo incluidos los cortafuegos.
El decodificador Microsoft Silverlight no ha funcionado debido a la razón indicada.
Verifique que los elementos de prueba que contienen los datos codificados de Silverlight sean correctos.
El codificador de Microsoft Silverlight no ha funcionado debido a la razón indicada.
El adaptador no ha podido iniciar la prueba porque RPT todavía está ejecutando una prueba.
Entre las credenciales correctas en la página de preferencias del adaptador de calidad de Eclipse (Windows-&gt;Preferencias).
Si el archivo se ha editado manualmente, asegúrese de que los parámetros tengan el formato correcto.
Se ha producido une error al actualizar el estado de la ejecución de nuevo al servidor RQM.
Puede que la página de progreso de la prueba RQM contenga datos incorrectos.
Especifique el nombre en la página de preferencias del adaptador de calidad de Eclipse (Windows-&gt;Preferencias).
Es probable que se estuviera cerrando la ejecución en el momento en el que entró la solicitud.
Actualice todo el proyecto SOA a la versión 8.0 o posterior antes de compartir.
La vía de acceso del script especificada por RQM parece que no es válida.
Esto sugiere que RQM no admite el tipo de script de RTW introducido en 4.0.3.
Cambie el archivo de forma que siga el formato especificado que el soporte proporcione.
La página Detalles suplementarios muestra un análisis detallado de los requisitos de rendimiento adicionales.
Número de usuarios virtuales que han llegado al punto de sincronización.
Tiempo entre la llegada del primer usuario y la liberación del primer usuario.
Tiempo promedio del servidor de la red para todas las transacciones de toda la ejecución.
La tabla bajo el gráfico muestra la siguiente información para cada transacción:
La tabla situada debajo del gráfico proporciona información más detallada para cada transacción:
Asegúrese de que el script de prueba apunte a una ubicación compartida que todavía exista.
Este informe muestra el estado de los puntos de verificación de las pruebas.
Marque este recuadro de selección para controlar la ejecución de una planificación desde un navegador web.
Una página del área Detalles de una prueba o planificación
Puede añadir una transacción a una prueba o a una planificación.
Esto es útil en el informe de Transacciones, que lista las transacciones por su nombre.
Normalmente, asigna a los grupos de usuarios un porcentaje en lugar de un número absoluto.
En la tercera página de este asistente, puede especificar ubicaciones de archivos.
Pulse para configurar todos los grupos de usuarios para que se ejecuten en el sistema del entorno de trabajo.
Seleccione el formato adecuado, como bytes o ASCII, de la lista.
Seleccione en la lista la codificación que vaya a utilizar para visualizar los datos binarios.
Puede cambiar el nivel de registro para determinar problemas durante una ejecución.
En el Navegador de pruebas, abra la ubicación que representa al sistema agente.
Entre la dirección IP y la máscara de subred del nuevo alias.
Puede exportar e importar activos de pruebas para colaborar con otros probadores.
El proyecto de destino tiene que tener el mismo nombre que el proyecto de origen.
En las instrucciones siguientes se describe un método más antiguo de copiar un proyecto de prueba.
Si no es así, es posible que no pueda localizar los activos de prueba importados.
Asegúrese de exportar todas las agrupaciones de datos que necesitan las pruebas exportadas.
En este caso, las bibliotecas que faltan deben eliminarse de la vía de acceso de la compilación.
El proyecto se importó en un espacio de trabajo de una unidad de disco distinta.
Puede cambiar el nombre del requisito de rendimiento para mejorar la legibilidad.
En general, los requisitos suplementarios se utilizan para aquellos requisitos de los que se realiza un seguimiento interno.
Estos requisitos especifican los umbrales de rendimiento aceptables y validan los acuerdos de nivel de servicio.
Pulse el requisito de rendimiento para definir y añadir una definición, como se indica a continuación:
Puede definir los requisitos de rendimiento en una prueba o en una planificación.
Puede recopilar datos de desglose del tiempo de respuesta de pruebas HTTP o SOA.
En el Navegador de pruebas, expanda el proyecto hasta que localice la ejecución.
Cuando edita una prueba, los elementos modificados aparecen en el tipo cursiva.
El tipo cursiva cambia al tipo normal después de guardar la prueba.
Antes de poder habilitar a los usuarios virtuales para que utilicen alias de IP, debe:
Si es una nueva planificación, la tabla Origen de datos está vacía.
Estos errores pueden producirse si los orígenes de datos no resultan accesibles o no son válidos.
Si exporta una planificación, ésta contendrá la información de configuración del origen de datos.
En el Navegador de pruebas, efectúe una doble pulsación sobre los resultados que desea filtrar.
Para añadir un bucle que controle la velocidad de iteración a pruebas en ejecución:
Seleccione esta opción para ver una "ventana" de datos mostrada en el eje X.
Seleccione esta opción para intercambiar las columnas y las filas de la tabla (sólo tablas).
Seleccione esta opción para cambiar el valor multiplicador para el eje Y (sólo gráficos).
Puede filtrar un informe por recuento, por valor o por etiqueta.
De forma predeterminada, el entorno de trabajo se configura con cifrado de potencia restringida o limitada.
Debe configurar el navegador antes de intentar grabar las aplicaciones Kerberos.
Para regenerar una prueba completa a partir de una grabación que contiene puntos de división:
Creación de una planificación para modelar las cargas de trabajo añadiendo grupos de usuarios y etapas.
Para iniciar el adaptador desde la línea de mandatos, ejecute el mandato del adaptador:
Detenga el adaptador antes de abrir el entorno de trabajo en el espacio de trabajo configurado.
En el Navegador de pruebas, expanda el proyecto hasta que encuentre la planificación.
Para las pruebas de Citrix, se crea un nuevo proceso para cada verificador virtual.
Por lo tanto, si se ejecuta una planificación sin el agente que se ha perdido, podría dar lugar a resultados inesperados.
Antes de ejecutar un grupo de usuarios en una ubicación remota, verifique que:
Un número razonable de usuarios virtuales se ejecutará en la ubicación remota.
Los mensajes de aviso, que pueden indicar problemas potenciales, no necesitan acciones correctivas.
Por ejemplo, el horario estándar del Este de EE.UU. tiene un retraso de 5 horas con respecto a la hora UTC.
El tiempo de inicio y de detención de cada selector, si se establecen selectores.
Sucesos de inicio y detención de transacciones, si hay transacciones en la prueba.
No hay anomalías ni errores relacionados con el nivel de veredicto de prueba.
Valores esperados y reales de los puntos de verificación de nivel de página definidos.
Repita este paso entre las acciones de usuario grabadas cuando sea necesario para dividir pruebas.
Puede insertar un punto de sincronización en una planificación o prueba.
Un usuario que alcanza un punto de sincronización después del tiempo de espera excedido no se retiene.
En tal caso, le solicitarán el tipo de autenticación y las credenciales.
Filtrar datos de las fases rampa hacia arriba o hacia abajo de las ejecuciones de prueba.
Transformación automática de datos binarios en pruebas de rendimiento en un formato más legible
Incluye el nombre del resultado, el nombre del nodo y el intervalo de tiempo para dichos datos.
Debe ejecutar una planificación para cambiar el número de usuarios virtuales.
Después de la ejecución puede comparar los informes para verificar la exactitud del tiempo de respuesta.
Puede exportar información de un informe completo como un resumen ejecutivo.
Para abrir un informe, en la vista Navegador de pruebas efectúe una doble pulsación en una ejecución.
En la vista Navegador de pruebas, efectúe una doble pulsación en una ejecución con contadores que desee exportar.
El informe exportado se puede visualizar e imprimir desde cualquier navegador web.
Utilice la etiqueta de filtro para todos los contadores de un gráfico.
Puede incluir o excluir aquellos contadores cuya etiqueta contenga un valor de filtro.
Puede añadir varios contadores a un gráfico en función de sus requisitos.
El directorio de despliegue almacena los archivos necesarios para la ejecución de pruebas.
Después de cambiar un informe, los cambios se guardan en el espacio de trabajo.
Los cargos por una ejecución dependen del número de horas de los probadores virtuales
Si la validación es satisfactoria, se visualizará el coste de la ejecución.
Este proceso puede tardar algún tiempo en función del número de agentes.
Pulse el grupo de usuarios para el que desea establecer el límite de memoria caché.
Puede utilizar una condición para resaltar un área de problema de rendimiento específica.
Una hora de inicio válida es cualquier valor comprendido entre 0.0 y la hora de finalización.
Debe tener acceso a las clases que contienen los objetos intercambiados.
Esto puede hacer que el sistema agente agote todos los puertos TCP/IP disponibles.
Si una prueba contiene bucles, los usuarios virtuales tratarán de volver a utilizar las conexiones existentes.
Consulte la guía de instalación para obtener más información sobre cómo gestionar las claves de licencia del protocolo.
Coloque los distintos activos de proyecto en carpetas diferenciadas del proyecto principal.
Habilita el proyecto para que pueda ser visto e importado por otro usuario.
Durante una sesión, mantenga las planificaciones y pruebas extraídas para su fácil edición.
Cuando salga de Eclipse, se le pedirá que las vuelva a incorporar.
Las preferencias Buscar y reemplazar controlan el comportamiento de buscar y reemplazar.
Otra aplicación está utilizando el puerto de escucha de la grabación HTTP.
Agent Controller coordina la reproducción entre el entorno de trabajo y los sistemas agente.
Marque este recuadro de selección para utilizar los valores de las variables de un archivo.
Estos datos muestran el desglose del tiempo de respuesta para cada elemento de la página.
Exportar las variables definidas en el nivel de grupo de usuarios a un archivo.
Estos certificados, junto con las claves públicas y privadas se distribuyen a los usuarios.
y cuando el servidor solicita la identificación al navegador, éste crea el certificado.
Para utilizar un almacén de certificados con una agrupación de datos, abra la prueba para editarla.
lo que lo hace adecuado para su uso en entornos de servicio al público y otros entornos de usuario público.
La grabación de pruebas con aplicaciones Entrust TruePass funciona como la grabación HTTP normal.
Debe utilizar un nombre de host o dirección IP para grabar el tráfico.
Si no se puede resolver una dirección IP, la prueba muestra un tiempo de conexión más lento.
El servidor de autenticación en un entorno Kerberos se denomina centro de distribución de claves.
Antes de instalar una nueva versión, desinstale la versión anterior del producto.
Desviación estándar para páginas HTTP: utilizada por tpagel.dita, rperform.dita (3 veces, rpercnt, rtrans.dita)
El sistema A podría tener tiempos de respuesta de 11, 12, 13 y 12 ms.
El sistema A podría tener tiempos transcurridos de 11, 12, 13 y 12 ms.
Puede especificar un rango que puede ir desde ningún retardo hasta el doble de la velocidad de grabación.
Para corregir este problema, disminuya la velocidad de reproducción hasta que la prueba se ejecute correctamente de nuevo.
Puede habilitar la recopilación de desglose del tiempo de respuesta a nivel del padre o de página.
Incluye sitios que están contenidos en, o se solapan con, un sitio de sustitución existente.
Por ejemplo, puede optar por transformar automáticamente datos binarios al formato ASCII.
Especifica el retardo más largo, en milisegundos, que el generador permitirá entre solicitudes de página.
De forma predeterminada, el campo Sitio de referencia en una cabecera de solicitud HTTP será correlacionado automáticamente.
El inconveniente de este valor es que puede dar lugar a correlaciones incorrectas.
El ejemplo más habitual de pérdida de datos se produce en el informe Percentil de página.
Indica si un valor de prueba contiene caracteres especiales como, por ejemplo, espacios o comas.
Indica el retardo adicional, en milisegundos, que deberá esperar antes de emitir esta solicitud.
Esta acción representa el comportamiento de un usuario cerrando y volviendo a abrir un navegador.
Esta opción evita que los usuarios virtuales seleccionen valores duplicados (por ejemplo, ID de cuenta).
Por ejemplo, presupongamos que un selector contiene seis bloques establecidos en el peso siguiente:
Utilice esta página para seleccionar el informe predeterminado que se abre durante una ejecución.
Utilice esta página para exportar el registro de prueba a un archivo de texto plano.
El plan de prueba puede configurarse para satisfacer todas las necesidades de su organización.
Gestionar requisitos de proyecto y casos de prueba y establecer las interdependencias entre ambos
También puede utilizarse para medir el avance de la prueba y analizar tendencias.
Exportación de la salida de la consola de sucesos de ejecución a un archivo CSV, XML o a un archivo de texto.
Si está realizando pruebas de carga en un servidor, por lo general, la prueba debe contener un bucle.
Aumente el intervalo de muestreo de estadísticas de 30 a 60 segundos para pruebas de larga ejecución.
Si la generación de pruebas está tardando relativamente demasiado, intente grabar casos de ejemplo más cortos.
Puede editar las pruebas añadiendo datos dinámicos y puntos de verificación.
Los agentes se instalan en sistemas para generar la carga en la aplicación.
El archivo de reglas hace referencia a una regla que es desconocida en esta instalación del producto.
Referencia: personalice el modo en que se correlacionan los datos en las pruebas de rendimiento mediante reglas de correlación
Se ha producido un error no especificado en el gestor de nube al validar las preferencias de la cuenta.
Este gráfico proporciona la idea global de los tiempos de respuesta de cada página.
El porcentaje de puntos de verificación de títulos de página correctos, si se ha establecido alguno.
Ésta es la duración, que se muestra en horas, minutos y segundos.
Con esta información, puede evaluar la respuesta del sistema durante y después de la prueba.
El diagrama de barras muestra el tiempo de respuesta de promedio de las 10 páginas más lentas.
Si nslookup no puede resolver el nombre, póngase en contacto con el administrador de la red.
Para que la autenticación pueda reproducir correctamente, se debe grabar una solicitud de identificación durante la creación.
El servidor no ha devuelto los datos de respuesta antes de que haya transcurrido el intervalo de tiempo de espera.
Para abrir el registro cronológico de errores, pulse Ventana &gt; Mostrar vista &gt; Registro cronológico de errores.
2. La vía de acceso de directorio de despliegue debe ser válida para el sistema operativo de destino.
No se puede acceder o está ausente un archivo de plantilla de ubicación referenciado por un archivo de ubicación.
El nombre de agente especificado no se resuelve en Domain Name System (DNS).
Actualice el agente RPT en la máquina especificada para que coincida con la versión del entorno de trabajo.
Ajuste el número de usuarios a 1 en la planificación y vuelva a ejecutarlo.
Como resultado, las prestaciones que habilitar esta licencia no se encuentran disponibles.
Mientras se esperaba un reconocimiento procedente del controlador, se ha recibido una respuesta no reconocida.
Aumente el intervalo de estadísticas a 60 segundos e intente ejecutar de nuevo la planificación.
Pulse Ventana &gt; Mostrar vista &gt; Registro cronológico de errores para abrir el registro cronológico de errores.
Compruebe que los sucesos esperados existen al final del registro de pruebas.
Para descodificar los datos, Rational Peformance Tester necesita acceso a la definición de clase.
Verifique que los elementos que contienen los datos codificados o descodificados de GraniteDS sean correctos.
La pantalla no está disponible; no se adjuntará ningún informe RPT HTML a los resultados de ejecución de RQM.
Se han detectado múltiples ejecuciones de prueba al recibir la solicitud de detención desde RQM.
RQM ha recibido una solicitud para detener la prueba que está actualmente en ejecución.
Asegúrese de que el sistema RQM dispone de conectividad con el repositorio remoto y de que el archivo exista.
Asegúrese de que el sistema RQM dispone de conectividad con el repositorio remoto y de que el directorio exista.
Los requisitos de rendimiento notificados a RQM se basarán en el intervalo de tiempo predeterminado.
El adaptador está intentando conectarse con RQM utilizando el área de proyecto predeterminada.
Entre los valores que habitualmente están correlacionados se incluyen las indicaciones de fecha y hora, las fechas, los ID y otras series alfanuméricas.
El código de correlación de datos no pudo utilizar el valor esperado de expresión regular.
No se han podido añadir usuarios porque el ejecutor no está en un estado ejecutable.
Los estados correctos se muestran en verde, los incorrectos, en rojo.
Este gráfico proporciona la idea global de los tiempos transcurridos de cada página.
Si los resultados de ping fallan, utilice la dirección IP del entorno de trabajo.
En las máquinas de agente, configure el distintivo de depuración opcional en el archivo majordomo.config.
En diez segundos, tendría que recopilar automáticamente los cambios en majordomo.config.
En su lugar, se muestran los controladores del grabador de la otra versión del producto.
Examine el registro de prueba para ver si contiene mensajes de error que el sistema que se está probando genera.
Al probar activos compartidos, la ejecución falla con un error de modelo de nivel bajo.
Marque este recuadro de selección para permitir el acceso a los informes desde un navegador web.
Los bucles proporcionan un control más sofisticado que la ejecución de una secuencia simple de pruebas consecutivas.
A continuación, en el nivel de planificación, escriba el número inicial de usuarios que ejecutar.
Seleccione los bytes que desea inspeccionar, y pulse con el botón derecho del ratón para manipular los datos seleccionados.
Esta página sólo está disponible cuando el editor binario se encuentra en modalidad de sólo lectura.
Se descartarán todos los caracteres que no sean válidos en el esquema de codificación actual.
No obstante, en determinadas condiciones, es posible que desee cambiar el nivel de determinación de problemas.
Puede cambiar el comportamiento del grabador modificando los valores de preferencias.
También puede crear un informe que compare los resultados de ejecuciones distintas.
Abra la interfaz de red que desea asociar a los alias de IP.
También puede utilizar un archivo de proceso por lotes para añadir o eliminar los alias.
En el siguiente ejemplo se adjunta la dirección 9.37.207.29 a cada interfaz de red eth0:
El alias debe definirse en la misma subred que la interfaz de red.
Normalmente, se proporciona un nombre de configuración que sea parecido al nombre de la planificación.
La línea de mandatos siguiente crea un certificado firmado con la clave privada de CA.
La línea de mandatos siguiente crea un certificado cuya validez es de 365 días.
Repita este paso para crear tantos certificados digitales como necesite para la prueba.
El nombre del archivo de certificado CA que se va a utilizar para firmar otro certificado.
Utilice KeyTool para crear y añadir tantos certificados digitales como necesite.
Ahora tiene un almacén de certificados digitales que puede utilizar con pruebas.
La página contiene una tabla de requisitos de rendimiento que se aplican a la planificación.
Un requisito estándar puede hacer que la prueba falle.
Los elementos deben ser del mismo tipo, por ejemplo, todos los elementos de la página.
Para crear una prueba, grabe sus interacciones representativas con una aplicación.
Mediante la creación de una planificación, puede emular con precisión las acciones de usuarios individuales.
Mediante el establecimiento de etapas, puede modelar las cargas de trabajo que reflejan el uso en tiempo real a lo largo del tiempo.
El segundo color se asigna al segundo elemento gráfico, etc.
Puede cambiar la esfera, el nombre de usuario y la contraseña de Kerberos al editar pruebas.
En el Navegador de pruebas, navegue hasta la prueba y efectúe una doble pulsación sobre el nombre de la prueba.
La lista de ubicaciones muestra si los alias de IP están habilitados en dicha ubicación.
Seleccione el recuadro de selección situado junto a las interfaces que desea utilizar.
Después de la ejecución, puede volver a generar los resultados para verlos y analizarlos.
Las pruebas, que son hijas del bucle, están controladas por éste.
La segunda etapa tiene una velocidad de cambio de 4 minutos y un tiempo de acomodación de 4 minutos:
Para aplicar el cambio a todas las instancias de ese informe, guarde el informe.
Seleccione esta opción para que el gráfico utilice todo el ancho de la vista.
Seleccione esta opción para cambiar el valor multiplicador para el eje X (sólo gráficos de líneas).
Es útil cuando se ven resultados durante una ejecución de prueba (sólo gráficos de líneas).
Los datos de esta página dependen del tipo de gráfica que haya seleccionado.
Para configurar Internet Explorer para que utilice SPNEGO (mecanismo de negociación GSS-API simple y protegido):
Escriba el URL del nombre de host para el que desea habilitar el SSO.
Para configurar Mozilla Firefox para que utilice SPNEGO (mecanismo de negociación GSS-API simple y protegido):
Abra la vista Ejecuciones de pruebas de rendimiento, que muestra los detalles de la ejecución.
Asegúrese de que el primer recuadro de diálogo contenga los proyectos de primer nivel.
El editor del registro de pruebas utiliza de manera predeterminada Bugzilla como el sitio de seguimiento de defectos.
En el área Detalles de elemento de planificación, añada el número de iteraciones en bucle.
El peso determina la probabilidad estadística con la que se seleccionará un elemento específico.
Seleccione esta opción si está interesado sólo en el número de usuarios.
Planificar acciones informa sobre el número de usuarios activos y completados en la ejecución.
Las acciones de pruebas secundarias incluyen todas las acciones de pruebas principales, además de acciones relacionadas con elementos de página HTTP.
Los mensajes de configuración, que incluyen especificaciones de hardware o perfiles del sistema, no necesitan acciones correctivas.
Dependiendo del valor que seleccione, los registros pueden llegar a ser muy grandes.
Para las pruebas de SAP, información de la pantalla de SAP, como puntos de verificación de títulos de pantalla de SAP.
Para pruebas de SAP, información del elemento de SAP (acciones primarias Establecer propiedad o Método de llamada).
El periodo de tiempo de espera excedido se inicia cuando el primer usuario virtual alcanza el punto de sincronización.
Los resultados agregados se vuelven a calcular para reflejar sólo datos del intervalo de tiempo seleccionado.
Todos los datos binarios de la solicitud se transformarán utilizando el adaptador de transformación especificado.
Por ejemplo, un texto de idiomas que utilizan un juego de caracteres de doble byte se convierte en ilegible.
Puede crear sus propias transformaciones de datos para convertir datos binarios en pruebas.
A continuación, puede enviar por correo electrónico el informe o mandarlo a un servidor web.
Para analizar posteriormente los datos, pegue el informe exportado en un programa de hoja de cálculo.
Si fuera necesario, expanda el árbol para que se muestre el tipo de informe para exportar.
En el Navegador de pruebas, efectúe una doble pulsación en la ejecución cuyos contadores desea exportar.
Quite la marca del recuadro de selección para aplicar el cambio sólo a la etapa actual.
En los hipervisores dedicados, el hardware no se comparte con otros sistemas operativos.
Para aplicar la carga al grupo de usuarios ficticios, especifique el número de usuarios.
La propiedad CLOUD_RULE está disponible en los activos de ubicaciones de la nube del proyecto.
Aquí se mencionan algunos de los aspectos de carga para la ejecución de una planificación de nube:
Se puede utilizar un código promocional en conjunto con el número de orden.
Puede personalizar el color de los informes utilizando o sin utilizar una expresión.
Si no marca el recuadro de selección, el informe no se genera.
Por ejemplo, puede especificar horas de inicio y detención personalizadas por estos motivos:
Se necesita una clave de licencia de protocolo para utilizar ampliaciones de protocolo distintas a HTTP.
Un sistema en pruebas puede reaccionar a un repentino cambio del número de usuarios.
Si selecciona esta opción, debe ver los registros para ver los mensajes de error.
Para pruebas HTTP, esta página informa sobre acciones relacionadas con páginas (intentos, coincidencias y puntos de verificación).
Para pruebas HTTP, esta opción muestra información relacionada con los elementos de la página.