Utilice certificados de prueba que no se correspondan con los usuarios reales.
El sujeto puede contener muchos tipos diferentes de datos de identificación.
Por ejemplo, el asunto anterior se escribirá de la forma siguiente:
El programa crea un almacén de certificados que contiene certificados digitales.
Cuando haya terminado de grabar, abra la prueba para editarla.
Para eliminar archivos temporales de la memoria caché de Microsoft Internet Explorer :
Kerberos no está soportado en otros protocolos, entornos o navegadores.
Los nombres de inicio de sesión de usuario con el formato ABC \kerberostester no están soportados.
La desinstalación de una versión anterior no suprime los activos de prueba.
Un nuevo release puede incluir mejoras en los informes predeterminados.
Esta opción suprime la memoria caché de páginas cuando se inicia una prueba.
Seleccione esta opción para habilitar la recopilación de datos de desglose del tiempo de respuesta.
No todos los elementos de prueba dan soporte a la recopilación de datos de desglose de tiempo de respuesta.
Lista detalles sobre los almacenes de certificados que utiliza la prueba.
Busca los elementos de prueba hijo además del elemento.
Borre para omitir los sitios de sustitución existentes cuando se devuelvan los resultados.
Pulse este campo para visualizar una lista de operadores matemáticos.
Pulse este campo para establecer un valor para el requisito.
En general, los requisitos suplementarios son los que se rastrean internamente.
Seleccione esta opción para ver sólo los requisitos que ha definido.
Pulse para visualizar en rojo los elementos de prueba que tienen errores.
Pulse para conservar el texto de búsqueda de la sesión a la sesión.
Pulse para transformar automáticamente los datos cuando se genere una prueba.
Esta es una práctica común con las aplicaciones basadas en DOJO y AJAX.
Si se supera este tiempo, se genera una página nueva.
Especifica cómo se reescriben las direcciones web (URL) durante la ejecución de la prueba.
Seleccione esta opción para asignar un fondo gris a cada fila de la tabla.
El fondo alternativo ayuda a que las tablas sean fáciles de leer.
Avisar de la pérdida de cambios cuando se modifica una pestaña dinámica
Especifica qué página se visualiza cuando se ejecuta una prueba HTTP.
Pulse un suceso para detallar más para obtener información más detallada.
Muestra un hiperenlace a la solicitud primaria para la página.
Especifica el nombre de este conjunto de requisitos de rendimiento habilitados.
Indica el método de solicitud HTTP que se ha utilizado durante la grabación.
Especifica el nombre de este conjunto de requisitos de rendimiento definidos.
De forma predeterminada, el nombre es el URL de la solicitud.
El informe Salud de página muestra el estado de salud de cada página.
Indica la transformación de datos que se aplica a la solicitud.
Las versiones anteriores de las pruebas sólo dan soporte a la espera de solicitudes primarias.
Indica la transformación de datos que se aplica a la respuesta.
Indica el juego de caracteres que se utilizará para la respuesta.
Bucle: schedule vs. test: utilizado por taddloop.dita (test), taddloops.dita (schedule)
Una parte del editor de pruebas puede ocultarse ocasionalmente.
Pulse Ctrl + Alt + &gt; o Ctrl + Alt + &lt; para ampliar o reducir la ventana.
Descripción breve del informe percentil de página: utilizado por contexts_HTTP_reports.dita y upercentreptprop.dita
Los informes están disponibles durante todas las fases del proceso de prueba.
Para cambiar el tamaño de la ventana de planificación, realice una de las acciones siguientes:
Esto no le da mucho control sobre la ejecución.
Recopilar datos de desglose de tiempo de respuesta para WebSphere Application Server 8.5.
El sistema debe tener un número suficiente de puertos TCP/IP.
Después de la instalación, el agente se conecta automáticamente al entorno de trabajo.
Se produce una excepción que no se ha podido manejar durante el proceso.
El archivo de reglas no debe editarse en esta instalación del producto.
Crea una variable que pueden utilizar los sitios de sustitución.
Añada condiciones hijo para especificar el sitio de sustitución a buscar.
Añada condiciones hijo para especificar los orígenes de datos a suprimir.
Añada condiciones hijo para especificar los sitios de sustitución a suprimir.
Añada condiciones hijo para especificar las asignaciones de variables a suprimir.
Los intentos por segundo durante el intervalo de muestreo más reciente
El número de intentos durante el intervalo de muestreo más reciente
Se ha alcanzado el número máximo de agentes suministrados dinámicamente.
Aumente el valor de preferencia y establézcalo en espera más tiempo.
Un indicador de progreso que muestra el estado de la ejecución.
El tiempo de respuesta mínimo, máximo y promedio para todas las transacciones.
Cada barra representa una página que ha visitado durante la grabación.
El tiempo de respuesta mínimo para cada página de la ejecución.
El tiempo de respuesta promedio para cada página de la ejecución.
El tiempo de respuesta máximo para cada página de la ejecución.
Número de intentos por segundo para acceder a cada página.
La tabla que aparece después del gráfico proporciona la siguiente información adicional:
La tabla bajo el gráfico de barras lista la misma información.
Este comportamiento difiere del comportamiento registrado durante la creación de la prueba.
Si esto se espera y se entiende, aumente el parámetro de redirección rptMaxde RPT_VMARGS.
Consulte el registro de errores para obtener más información sobre el error.
4. Se ha encontrado un error al desplegar en este directorio.
El tiempo de duración especificado es menor que el que ya ha transcurrido
El agente especificado no está en contacto con el entorno de trabajo.
Si el problema persiste, inspeccione el error y realice la acción correctiva.
A un adaptador estadístico le falta una referencia al resultado de destino.
La autenticación de usuario es necesaria para acceder a los informes en la nube.
Error al procesar un mensaje de IBM Agent Controller.
Compruebe en el registro de prueba las anomalías de los usuarios virtuales.
Para obtener más información sobre las claves de licencia, consulte la guía de instalación.
5. Seleccione el valor adecuado en la lista Sistema operativo.
Consulte el registro de determinación de problemas para obtener más detalles.
Actualmente no se ha enviado ningún mandato a este controlador.
No se ha podido crear un archivo temporal para guardar los datos de prueba.
Asegúrese de que ha instalado este transformador.
El registro de prueba no está disponible, no se han devuelto resultados de prueba a RQM.
El adaptador se ha detenido mientras se preparaba para ejecutar un script RQM.
No hay resultados para el intento de ejecución del script de prueba.
Se ha producido un error inesperado al procesar una solicitud de importación de RQM.
No se puede adjuntar el archivo siguiente a los resultados de RQM.
Asegúrese de que el usuario tiene permiso para crear un directorio en esa ubicación.
Se ha producido un error al convertir las variables de ejecución del servidor RQM a RPT.
El proyecto al que se hace referencia no existe en la ubicación compartida.
Detalles: Se ha producido una referencia fallida en una solicitud anterior.
Pulse con el botón derecho del ratón en el sitio de sustitución y seleccione Ir a &gt; Referencia.
Cuando la resolución de problemas de referencias fallidas, empiece con el primer mensaje de error.
Consulte el registro de errores SSL del servidor web para obtener más detalles.
Cambie el manejador de bucle para que apunte a un bucle existente.
La hora después de la cual se libera automáticamente el punto de sincronización.
La velocidad, por segundo, a la que se completó la transacción.
Es posible que se encuentre con algunos de estos problemas al realizar pruebas de rendimiento:
Confirme el número de puerto del servidor en el sistema del entorno de trabajo de prueba.
Inhabilite los cortafuegos en el sistema del entorno de trabajo y en los sistemas del agente.
Preste mucha atención a los requisitos de memoria y espacio de disco.
Todas las modalidades del adaptador utilizan el registro de errores de Eclipse .
Asegúrese de que el adaptador tiene instaladas las extensiones de protocolo necesarias.
El número de puntos de verificación correctos en la ejecución
El número de puntos de verificación que han fallado en la ejecución
Este informe resume la funcionalidad de los bucles en una prueba.
Los valores de preferencias controlan el acceso de los informes desde el navegador web externo.
Puede establecer las preferencias siguientes para los informes web:
Para asociar un certificado digital con una prueba para reproducción:
Si selecciona este recuadro de selección, el retardo varía ligeramente.
Para colocar un grupo de elementos de planificación en una transacción:
En la planificación, seleccione los elementos de prueba que desea agrupar.
Incluso puede escribir scripts para procesar los resultados exportados.
Un desplazamiento absoluto empieza con el primer byte de datos.
Se mide un desplazamiento relativo desde la posición actual del cursor.
Esto añade otra ejecución para compararla con la ejecución base.
El informe de comparación compara los intervalos de tiempo de cada etapa.
Mostrar este informe automáticamente al finalizar una ejecución.
netsh -c Interface ip add address name="Gig Ethernet " addr=10.10.0.21 mask=255.255.0.0
Para establecer una configuración de lanzamiento para una planificación o prueba:
Cree un archivo PKCS#12-encoded que contenga el certificado y la clave privada.
Necesita el archivo de claves privadas de CA para firmar certificados.
Puede definir requisitos de rendimiento para elementos de una prueba.
Se visualiza una nueva planificación que contiene un grupo de usuarios.
Esta selección genera automáticamente un informe que compara cada etapa.
Se utiliza para las notas y comentarios relacionados con el elemento de planificación
El valor predeterminado es utilizar el tiempo de reflexión registrado.
Avanzado (en la parte inferior del área Detalles de elemento de planificación)
El primer color se asigna al primer elemento gráfico.
Pulse el grupo de usuarios cuyos usuarios virtuales utilizarán alias.
Desea utilizar algunas, pero no todas, las interfaces de red.
Este servicio debe estar en ejecución para recopilar datos de supervisión de recursos.
La fuerza de cifrado depende de la longitud de la frase de contraseña.
Abra la vista Ejecuciones de pruebas de rendimiento y expanda el árbol.
Visualizar elementos basados en una comparación con el valor especificado.
Los sucesos con otros veredictos no se muestran en el informe.
Se genera un informe funcional para cada diseño de informe seleccionado.
Para ello, establezca la propiedad RPT_VMARGS, que altera temporalmente RPT_DEFAULT_MEMORY_SIZE.
Puede detener una ejecución de prueba antes de que se complete.
En el separador Carga de usuario, modifique las etapas según sea necesario:
La figura siguiente ilustra una planificación con dos etapas de 16 minutos.
Para cada tipo de gráfico, sólo se muestran los controles aplicables.
Seleccione esta opción para editar la etiqueta del eje Y predeterminada (sólo gráficos).
Seleccione esta opción para especificar la altura del gráfico en píxeles (sólo gráficos).
Seleccione esta opción para especificar el ancho del gráfico en píxeles (sólo gráficos).
Supongamos que desea crear gráficos de barras tridimensionales:
El asistente de creación de pruebas se inicia cuando graba una prueba.
También verá este nombre en el Navigator.
Puede generar una nueva prueba a partir de una sesión grabada.
La prueba se vuelve a generar y se abre en el editor de pruebas.
Se abre una lista de los puntos de sincronización en la ejecución.
También puede ver informes de forma remota desde un navegador web.
Actualice el campo URL de servidor con el nuevo nombre de servidor.
Vuelva a configurar el adaptador para que apunte al nuevo URL.
De forma predeterminada, el adaptador utiliza el nombre del sistema.
Todos los demás activos, como los resultados de la prueba, no son necesarios.
Copie los proyectos de prueba para compartirlos en el directorio compartido.
No utilice el entorno de trabajo mientras el adaptador esté en ejecución.
Las siguientes directrices mejoran el éxito de las pruebas de larga duración:
Este entero muestra la proporción relativa que ejecuta cada prueba.
Una prueba se ejecuta en el sistema local, con un usuario.
Generalmente, debe ejecutar grupos de usuarios en ubicaciones remotas.
Los mensajes informativos, que incluyen el estado del sistema, no requieren ninguna acción correctiva.
Recopila sucesos que corresponden a acciones ejecutadas en la planificación:
Las acciones de prueba principales incluyen acciones de planificación, más las acciones siguientes:
Para pruebas de Citrix, elementos de conexión, sucesos de ventana y sincronizaciones de imagen
Las acciones de prueba secundarias incluyen acciones de prueba primarias, además de esta información:
Por ejemplo, puede añadir la correlación de la dirección IP 123.4.5.6.
Puede insertar puntos de división al grabar una prueba.
Configuración de Internet Explorer para grabar desde un sitio web seguro
Libera a los usuarios uno por uno desde un punto de sincronización.
Todos los usuarios se distribuyen aleatoriamente entre 1 y 4 segundos.
Un tiempo de espera de 0 significa que no hay tiempo de espera.
Pulse con el botón derecho del ratón en el gráfico o tabla que desea cambiar.
El intervalo de tiempo recién especificado se almacena con el informe.
Importe los proyectos MyNewDataTransformFeature y MyTransformProject en el nuevo espacio de trabajo.
Inicie otra copia del entorno de trabajo para depurar las transformaciones.
En la ventana Exportar informes, seleccione las opciones siguientes:
Puede cambiar las preferencias de prueba para exportar los resultados automáticamente.
Un agente puede estar en uno de los estados siguientes:
Para añadir usuarios, escriba el número de usuarios que desea añadir.
Especifique la ubicación de los agentes que están en la nube:
El archivo CSV contiene el último valor para cada contador.
El contador seleccionado se lista en la tabla Detalles de contador.
Este mecanismo reduce el tiempo de inicio para las ejecuciones de prueba posteriores.
Espere un tiempo promedio de provisión entre quince y treinta minutos.
También puede utilizar un código promocional para el uso de prueba.
Puede añadir o cambiar un color en la paleta.
Registre una aplicación basada en GWT versión 2.4.
La reutilización de conexiones existentes puede aprovechar las conexiones de mantener activas.
No ponga el archivo de vía de acceso de clases bajo el control de origen.
Estas dos pruebas utilizan distintos métodos de acceso para la agrupación de datos.
En la paleta de colores que se abre, elija un color diferente.
Agent Controller no se está ejecutando en el sistema local.
Al abrir una planificación, puede establecer sus propiedades.
Un valor de 100 no causa ningún cambio en los tiempos de reflexión.
Para restaurar los tiempos de reflexión originales, desmarque este recuadro de selección.
Para pruebas SAP , esta opción proporciona información sobre las pantallas SAP .
Utilice esta página para inicializar variables a nivel de planificación.
El host remoto ha forzado el cierre de una conexión existente.
Para determinar por qué los usuarios virtuales se han detenido antes de que se completara la etapa:
Simplifique la carga de trabajo ejecutando un usuario en una etapa.
El estándar más común para los certificados digitales es el estándar X.509 .
El administrador firma digitalmente cada certificado utilizando el certificado de CA del sistema.
El asunto describe al propietario del certificado, pero no es necesariamente exclusivo.
Grabe una prueba que requiera que utilice un certificado digital.
Cree un almacén de certificados ejecutando el programa de línea de mandatos KeyTool proporcionado.
Examine el sitio web como lo haría normalmente para grabar una prueba.
Se da soporte a la modalidad de itinerancia con el applet TruePass versión 7.0 y posterior.
Un árbol de directorios LDAP suele reflejar los límites políticos, geográficos u organizativos.
Sin embargo, esto no significa que los tiempos de respuesta sean similares.
Sin embargo, esto no significa que los tiempos transcurridos sean similares.
Póngase en contacto con el administrador del sistema para obtener más información sobre el dominio del servidor.
Lista las ubicaciones desde las que se recopilará el desglose del tiempo de respuesta.
Seleccione uno o varios requisitos y pulse para eliminar la definición.
Si decide sustituir, las sustituciones en conflicto se eliminan automáticamente.
Seleccione esta opción para habilitar el uso de requisitos de rendimiento para esta planificación.
Pulse para establecer opciones específicas de protocolo para todas las pruebas de la planificación.
Le permite inspeccionar los valores antes de establecerlos realmente.
Un ejemplo de una aplicación de este tipo es Rational DOORS Next Generation.
Generar una página nueva si el retardo entre solicitudes es mayor que
Los puntos de verificación también se pueden habilitar o inhabilitar dentro de pruebas específicas.
Desmarque el recuadro de selección si tiene previsto correlacionar los referenciadores manualmente.
También puede seleccionar una combinación de colores marrón, gris o rojo-verde-azul.
Seleccione esta opción para habilitar el uso de requisitos de rendimiento para esta prueba.
Pulse este campo para establecer un valor de tiempo numérico en milisegundos.
Seleccione esta opción para evitar que los requisitos de rendimiento no definidos aparezcan en la tabla.
Utilice esta opción para ver las sustituciones en el informe Elementos de página.
Seleccione esta opción para impedir que la tabla incluya candidatos de requisitos de rendimiento no definidos.
Seleccione uno o más requisitos y pulse para eliminar la definición.
Indica el juego de caracteres que se utilizará para la solicitud de página.
Utilice este método para ejecutar una prueba a una velocidad establecida.
Los bucles en las pruebas reutilizan la conexión de servidor durante cada iteración de bucle.
Sin embargo, es probable que distintos usuarios utilicen la misma fila de agrupación de datos.
Cada fila tiene la misma posibilidad de ser seleccionada cada vez.
Para cambiar el tamaño de la ventana Editor de pruebas, realice una de las acciones siguientes:
El nuevo tamaño permanece la próxima vez que abra la ventana.
Haga doble clic en la línea azul para volver a una proporción 50/50.
Los valores predeterminados, 85, 90 y 95, son suficientes para la mayoría de los fines.
Listar los distintos entornos que se van a probar y generar configuraciones de prueba
Sin embargo, los horarios son mucho más que simples vehículos para ejecutar pruebas.
Pase el cursor por encima del lado izquierdo del área Detalles de elemento de planificación.
Los grupos de usuarios le permiten agrupar pruebas en un orden lógico.
Con los grupos de usuarios, puede controlar la ejecución de pruebas de varias formas:
Exportación del registro de sucesos a un archivo CSV, XML o de texto.
Inicie sólo un adaptador por instalación de producto en un sistema determinado.
El registro de prueba establece un veredicto para cada ejecución de la forma siguiente:
Crea una columna de agrupación de datos que pueden utilizar los sitios de sustitución.
Crea una referencia en datos que coinciden con una expresión regular especificada.
Añada condiciones hijo para especificar los elementos de código personalizado a suprimir.
Abra la página de preferencias hijo en Prueba &gt; Supervisión de recursos de rendimiento.
Las preferencias en el entorno de trabajo de nube se establecerán en esta nueva ubicación
Número promedio de elementos de página intentados en toda la ejecución
El porcentaje de éxitos (coincide con la información del diagrama de barras)
El servicio de suministro está informando de que las credenciales de usuario no son válidas.
La respuesta del servidor web estaba en un formato inesperado.
Terminando anormalmente la ejecución de la nube.
Desviación estándar del tiempo de respuesta promedio para todas las páginas.
La tabla bajo el gráfico de barras proporciona la siguiente información adicional:
El gráfico se escala automáticamente para acomodar el valor de contador de recursos más alto.
El tamaño de la página contribuye al cálculo del tiempo de respuesta.
La sección Condiciones de error muestra el número de condiciones de error que se cumplen.
La sección Comportamiento de error muestra cómo se ha manejado cada condición de error.
Examine los sistemas servidor y agente para encontrar y arreglar cuellos de botella.
El cuerpo de respuesta puede estar incompleto debido a que falta un "trozo".
Si el fragmento que falta era el último (longitud cero), los datos se completan.
Se nos ha redirigido al mismo URI que ha emitido esta solicitud.
La infraestructura de ejecución de prueba no ha podido entregar un ejecutor.
Para obtener más información, consulte la sección Resolución de problemas de la ayuda en línea.
Inhabilite los cortafuegos en el sistema local y en el sistema agente.
No se ha devuelto un ejecutor y tampoco un mensaje de error.
3. IBM Agent Controller debe tener autorización sobre este directorio.
Este enlace también puede interrumpirse si se suprime el archivo de agrupación de datos.
La planificación debe estar en estado En ejecución para cambiar la duración de la etapa
Asegúrese de que el nombre de agente se ha escrito correctamente en la ubicación.
Busque más detalles sobre el error en el mensaje publicado.
La vía de acceso de archivo especificada para el programa de utilidad Zip no es válida.
Actualice el sistema operativo para que coincida e inténtelo de nuevo.
El usuario root debe iniciar Agent Controller.
Un proceso de supervisión indica que el cargador de registros de prueba se ha detenido prematuramente.
La combinación de transformador y característica que ha seleccionado no es válida.
La combinación de característica y transformador que ha seleccionado no es válida.
Verifique que los elementos que contienen los datos decodificados de Silverlight son correctos
El codificador GraniteDS no ha funcionado debido a la razón indicada.
Esto puede hacer que el informe HTML adjunto no se represente correctamente.
El acceso a recursos remotos de RQM no está soportado para los activos SOA pre-8.0 .
Sólo puede ejecutar scripts que estén en el espacio de trabajo de adaptadores.
Solicitud omitida: podría ser que la contraseña proporcionada no era correcta
Error al generar la prueba desde el cliente de servicio genérico: no se puede mostrar el asistente
Para obtener más información, busque en la ayuda los temas de correlación de datos.
La solicitud contiene un valor que puede ser necesario correlacionar.
Se ha intentado añadir un objeto a la planificación que no es un UserGroup
El nombre de bucle especificado en el manejador de bucle no existe.
La segunda tabla lista todos los requisitos de rendimiento estándar que ha definido.
La página Resumen general contiene dos tablas y dos gráficos circulares.
La página Detalles proporciona un análisis detallado de los requisitos de rendimiento estándar.
Todos los usuarios han llegado, se han liberado manualmente o han excedido el tiempo de espera.
Tiempo promedio transcurrido para todas las transacciones en toda la ejecución.
La barra gráfica sólo se visualiza si no hay errores.
El informe también muestra las 10 transacciones más lentas en una ejecución.
Realice los pasos siguientes para confirmar que la instalación se ha configurado correctamente:
Verifique la conectividad de red entre el sistema del entorno de trabajo y los sistemas del agente.
Reinicie los sistemas del agente y verifique que el proceso Majordomo se está ejecutando.
Establezca el valor igual a true; el valor predeterminado es false.
El adaptador se visualiza como rojo en el recuadro de diálogo de selección.
Para que las pruebas verifiquen estos elementos, realice los pasos siguientes:
Esta pestaña muestra el estado de cada iteración de un bucle.
Pulse esta opción para permitir el acceso a informes sin credenciales de inicio de sesión.
Pulse esta opción para proporcionar una capa de autenticación para acceder a los informes.
Puede establecer un bucle dentro de una planificación o una prueba.
En el Navigator, vaya a la planificación y efectúe una doble pulsación en ella.
En el Navigator, vaya a la planificación y efectúe una doble pulsación en ella.
Escriba el porcentaje de la carga de trabajo que representa el grupo de usuarios.
Si no utiliza este formulario, el intento de conexión falla.
Pulse para establecer los grupos de usuarios seleccionados en el mismo tamaño.
También puede insertar puntos de división en una prueba durante el registro.
En el Navigator, vaya a la prueba y efectúe una doble pulsación en ella.
Para cambiar el nivel de registro, seleccione cualquiera de las opciones siguientes:
El ejemplo siguiente crea un alias en la interfaz de red en1 .
Desea que la configuración de lanzamiento aparezca en el menú de la barra de herramientas.
Desea que la configuración de lanzamiento esté disponible para otros usuarios.
Puede exportar proyectos, planificaciones, pruebas y resultados de pruebas con dependencias.
Este archivo sólo contiene la clave pública, no la clave privada.
Si un valor contiene espacios, escriba el valor entre comillas.
El nombre del archivo de certificado que se va a añadir, eliminar o generar.
Si no se especifica ningún asunto, se proporcionará un asunto predeterminado.
Esto mide el tiempo de respuesta promedio para todas las páginas.
Para definir un requisito de rendimiento para los elementos de una prueba:
En el Navigator, vaya a la prueba y efectúe una doble pulsación en ella.
Para ir a la definición de requisito original, efectúe una doble pulsación en la fila de requisito.
Los nombres de usuario y contraseñas de Kerberos se pueden asociar a una agrupación de datos.
Habilitar la supervisión de recursos para capturar datos de recursos del sistema durante las pruebas de rendimiento
Otras planificaciones de prueba o aplicaciones pueden seguir utilizando el origen de datos.
Estos datos pueden incluir información potencialmente confidencial, como contraseñas almacenadas.
Debe ajustar los valores de seguridad para recopilar datos de supervisión de recursos.
Los valores de seguridad predeterminados no permiten la recopilación de desglose de tiempo de respuesta.
El archivo de sesión de grabación es irrecuperable si se pierde la frase de contraseña.
Para corregir esta situación, aumente la asignación de memoria para ese sistema.
En algunos casos la mejor solución es añadir otro agente.
La ejecución de la planificación se detiene después de que se haya completado la iteración del bucle actual.
Tenga en cuenta que un límite de tiempo largo puede retrasar la siguiente etapa.
Seleccione esta opción para editar la etiqueta de eje X predeterminada (sólo gráficos de líneas).
Para crear un informe de línea base, no añada los contadores ahora.
Debe utilizar un certificado digital PKCS#12 al grabar pruebas de rendimiento.
Puede liberar usuarios virtuales de puntos de sincronización durante una ejecución.
Debe haber insertado puntos de sincronización en una prueba o planificación.
Para cambiar el informe predeterminado, abra la página Preferencias de informe predeterminado.
Si se cambia el nombre del servidor de Rational Quality Manager , siga estos pasos:
Supongamos que un selector aleatorio contiene dos pruebas: Examinar y Puja.
Cuando se pierde un agente, de forma predeterminada, la planificación se detiene.
En el área Contenido de la planificación, haga clic en el nombre de la planificación.
Seleccione esta opción para limitar el proceso que necesita el entorno de trabajo.
Para pruebas HTTP, acciones relacionadas con páginas HTTP (intentos, hits y puntos de verificación).
Para pruebas HTTP, SAPy Citrix, proporciona estadísticas para todas las acciones.
Un grupo contiene cuatro usuarios y un grupo contiene 1000 usuarios.
Los registros de determinación de problemas contienen información interna sobre el motor de reproducción.
Para establecer el nivel de registro de determinación de problemas y la frecuencia de muestreo:
Solo puede recopilar errores, errores y avisos, o todos los sucesos.
La hora en que se enviaron el primer byte y el último byte.
La hora en que se han recibido el primer byte y el último byte.
Para pruebas de Citrix, puntos de sincronización, retardos, elementos de texto y elementos de cierre de sesión.
Para pruebas de Citrix, información de tiempo de reflexión, acciones de ratón y acciones de teclado.
Al final del archivo hosts, añada las correlaciones de IP.
a dos hosts lógicos, como se muestra en las dos líneas inferiores:
Las pruebas se generan utilizando los nombres de prueba que ha especificado.
Por ejemplo, puede especificar horas de inicio y detención personalizadas para:
Ajuste el intervalo de tiempo de una etapa para tener en cuenta el tiempo de liquidación incorrecto.
En Comportamiento de foco de informe de ejecución por etapas, seleccione una de estas opciones:
Implemente los métodos transformData y unTransformData para crear las transformaciones de datos.
El informe exportado se puede visualizar e imprimir desde cualquier navegador.
El archivo se visualiza después de que se haya completado la ejecución de la línea de mandatos.
El archivo CSV contendrá el último valor para cada contador.
Utilice esta opción para compartir formatos de informe personalizados con otros usuarios.
El agente no ha contactado con el entorno de trabajo durante los últimos 10 segundos.
En el informe, se visualiza una etapa como un rango de tiempo.
Si se establece la conexión, especifique las propiedades siguientes para el entorno de trabajo:
La elección de un tipo de host también puede determinar el tiempo de respuesta.
Una computadora nativa significa una pieza totalmente dedicada de hardware.
Esta opción aplica un retardo de tiempo fijo en la ejecución de la planificación.
Especifique el número de usuarios que deben ejecutarse en un agente de control.
De forma predeterminada, las ubicaciones de nube se guardan en el proyecto actual.
De forma predeterminada, el número de puerto no seguro para los informes web es 8080.
De forma predeterminada, el número de puerto seguro para los informes web es 8443.
Debe utilizar las mismas credenciales de inicio de sesión para acceder a los informes de forma remota.
Utilice el sitio web para generar el número de pedido o el código promocional.
Este valor indica el número de entradas permitidas para un usuario.
Los colores de la paleta se aplican automáticamente a cada contador.
Normalmente, el informe de ejecución parcial es útil para depurar problemas específicos.
Seleccione un elemento de prueba o solicitud que contenga los datos codificados.
Si la planificación de rendimiento contiene bucles, mueva los bucles a las pruebas.
Acepte todos los valores predeterminados excepto la modalidad de acceso de red.
Para iniciar el controlador de agentes, realice uno de los pasos siguientes:
El escalonamiento de usuarios evita sobrecargar el sistema, lo que puede provocar tiempos de espera excedidos de conexión.
Límite de tiempo para que un usuario responda a una solicitud de detención
Utilice esta opción para ejecutar una planificación rápidamente con fines de prueba.
Informa del número de usuarios activos y completados en la ejecución.
Exportar las variables definidas en el nivel de planificación a un archivo.
El número que seleccione se muestreará de cada grupo de usuarios.
Especifique el número de usuarios que se van a muestrear de cada grupo de usuarios.
El entorno de trabajo ha perdido la comunicación con uno o varios sistemas agente.
Examine el registro de determinación de problemas para ver si hay mensajes de error o de excepción.
El sistema local no se puede comunicar con uno o varios sistemas agente.
Al abrir un grupo de usuarios, puede establecer estas propiedades.
Indica que el grupo de usuarios se debe ejecutar en el sistema.
Utilice esta página para inicializar variables a nivel de grupo de usuarios.
Compruebe la variable para determinar dónde debería haberse producido la inicialización.
Aumente el nivel de registro de prueba y disminuya el número de usuarios.
La clave privada siempre se mantiene privada (es decir, nunca se transmite).
Existen cuatro tipos de certificados que se pueden utilizar en las pruebas:
Sin embargo, normalmente, se utiliza un certificado firmado para representar a un usuario determinado.
Repita este proceso para sustituir las frases de contraseña de la columna de agrupación de datos que contiene las frases de contraseña.
Entrust proporciona tecnologías de identidad digital y cifrado a los gobiernos y a la industria privada.
Ahora puede ejecutar pruebas en servidores que requieren autenticación Entrust TruePass .
Las protecciones típicas que proporciona el encapsulado GSS-API incluyen confidencialidad (secreto) e integridad (autenticidad).
Las pruebas y planificaciones se migran automáticamente al modificarlas y guardarlas.
El sistema B puede tener tiempos de respuesta de 1, 20, 25 y 2.
El sistema B puede tener tiempos transcurridos de 1, 20, 25 y 2.
Si acelera la reproducción de forma drástica, es posible que las solicitudes se produzcan desordenadas.
Pulse para añadir una referencia a una agrupación de datos para que la utilice la prueba.
La tabla muestra los requisitos de rendimiento definidos en la prueba.
Cuando borra esta preferencia, es más fácil leer una prueba.
Los puntos de verificación de contenido verifican si las series especificadas están presentes en los datos de respuesta.
No generar una página nueva si el tiempo de reflexión es menor que
Si las pruebas contienen menos páginas de las esperadas, intente un intervalo más corto.
Si las pruebas contienen más páginas de las esperadas, intente un intervalo más largo.
Especifique el límite de datos de respuesta, en KB, que guarda el generador.
Haga clic para especificar los tipos de puntos de verificación que desea incluir automáticamente.
Pulse el botón de color para establecer el color de los títulos de informe.
Añadir rango de tiempo activo a un informe de comparación para todos los rangos de tiempo
Seleccione esta opción para visualizar un aviso al modificar un informe.
Indica si el punto de verificación de título de página está habilitado para esta página.
Especifica datos de contenido adicionales que pueden ser necesarios para aclarar la solicitud.
Seleccione esta opción para impedir que los candidatos de requisitos de rendimiento no definidos aparezcan en la tabla.
Si inhabilita el ajuste, no se puede utilizar ninguna fila más de una vez.
La tabla siguiente muestra la fila a la que se accede en cada iteración:
El formato CSV simple sólo contiene el último valor de datos de la ejecución.
Los comentarios pueden ser útiles si comparte archivos de conjunto de reglas con otros verificadores.
Compruebe la cobertura de la característica con los planes de prueba, las entradas de prueba, las configuraciones, etc.
La exportación de contadores y resumen ejecutivo basados en web ahora se guarda en HTML.
El primer enfoque genera automáticamente una prueba de auditoría en la planificación de nube.
Los agentes de control basados en cloud no pueden detectar cuellos de botella de centro de datos o ancho de banda de host físico.
Normalmente, este archivo se utiliza cuando se lo solicita el servicio de soporte de software de IBM .
Las planificaciones se ejecutan normalmente en un servidor remoto que tiene una configuración de gama alta.
Además, se recomienda utilizar la misma versión de release para ambos.
Puede personalizar cómo se correlacionan los datos utilizando reglas de correlación de datos.
Crea un sitio de sustitución en datos que coinciden con una expresión regular especificada.
Cambia el nombre de un origen de datos que coincide con una expresión regular.
Cambia el nombre de un sitio de sustitución que coincide con una expresión regular.
Elimina los enlaces entre sitios de sustitución y referencias y otros orígenes de datos.
Este informe resume los datos de elemento de página más importantes para la ejecución.
Los gráficos de este informe muestran intervalos de tiempo, intentos, aciertos y éxitos.
El tiempo de respuesta promedio para todos los elementos de página en toda la ejecución
El tiempo de respuesta promedio para ese elemento de página durante toda la ejecución
Las coincidencias de memoria caché confirmadas por el servidor se producen cuando el servidor devuelve un código de respuesta 304.
Se ha devuelto un error inesperado de bajo nivel desde el sistema del gestor de nube.
La tabla debajo del gráfico proporciona información más detallada para cada página:
El gráfico de barras muestra las 10 páginas con la tasa de éxito más baja.
Verifique que los valores de contexto de autenticación NTLM para esta solicitud son correctos.
De lo contrario, intente resolver el nombre de host utilizando el mandato nslookup &lt; hostname &gt;.
Esto puede ocurrir si se proporciona un nombre de usuario o una contraseña incorrectos.
Se ha producido un error durante la codificación de una propiedad de suceso de historial de ejecución anotada.
Puede utilizar el carácter de asterisco (*) para especificar un comodín.
Una o más pruebas hacen referencia a una versión diferente de la agrupación de datos.
Siempre que se utiliza una agrupación de datos, se crea una referencia en la prueba.
Asegúrese de que todas las ubicaciones incluyan esta opción o ninguna.
Es posible que las opciones seleccionadas ya no sean válidas con el gestor de nube.
La ejecución de nube se está deteniendo.
Se ha producido un error al actualizar el espacio de trabajo después de descargar archivos remotos.
Compruebe la conectividad de red entre esa máquina y el entorno de trabajo, incluidos los cortafuegos.
El decodificador de Microsoft Silverlight no funcionó debido a la razón indicada.
Verifique que los elementos de prueba que contienen los datos codificados de Silverlight son correctos
El codificador de Microsoft Silverlight no funcionó debido a la razón indicada.
El adaptador no puede iniciar la prueba porque RPT ya está ejecutando una prueba.
Especifique las credenciales adecuadas en la página de preferencias de Eclipse Quality Adapter (Windows-&gt; Preferences).
Si el archivo se ha editado manualmente, asegúrese de que los parámetros tengan el formato correcto.
Se ha producido un error al actualizar el estado de ejecución de nuevo al servidor RQM.
Esto puede hacer que la página de progreso de prueba de RQM contenga datos inexactos.
Establezca el nombre en la página de preferencias de Eclipse Quality Adapter (Windows-&gt; Preferences).
Probablemente la ejecución ya estaba concluyendo cuando entró la solicitud.
Actualice todo el proyecto SOA a 8.0 o superior antes de compartir.
La vía de acceso de script especificada por RQM no parece ser válida.
Esto sugiere que RQM no soporta el tipo de script RTW introducido en 4.0.3.
Cambie el archivo para que siga el formato especificado proporcionado por el soporte.
La página Detalles suplementarios muestra un análisis detallado de los requisitos de rendimiento suplementarios.
Número de usuarios virtuales que han llegado al punto de sincronización.
El tiempo entre la llegada del primer usuario y la liberación del primer usuario.
El tiempo de servidor neto promedio para todas las transacciones en toda la ejecución.
La tabla bajo el gráfico lista la siguiente información para cada transacción:
La tabla debajo del gráfico proporciona información más detallada para cada transacción:
Asegúrese de que el script de prueba apunte a una ubicación compartida que todavía exista.
Este informe muestra el estado de los puntos de verificación en las pruebas.
Marque este recuadro de selección para controlar la ejecución de la planificación desde un navegador web.
Una página en el área Detalles de una prueba o una planificación
Puede añadir una transacción a una prueba o a una planificación.
Esto es útil en el informe Transacciones, que lista las transacciones por nombre.
Normalmente, se asigna un porcentaje a los grupos de usuarios, en lugar de un número absoluto.
En la tercera página de este asistente, puede especificar ubicaciones de archivo.
Pulse para configurar todos los grupos de usuarios para que se ejecuten en el sistema del entorno de trabajo.
Seleccione el formato adecuado, como bytes o ASCII, en la lista.
Seleccione en la lista la codificación que se utilizará para visualizar datos binarios.
Puede cambiar el nivel de registro para determinar los problemas durante una ejecución.
En el Navigator, abra la ubicación que representa el sistema agente.
Especifique la dirección IP y la máscara de subred del nuevo alias.
Puede exportar e importar activos de prueba para colaborar con otros verificadores.
El proyecto de destino debe tener el mismo nombre que el proyecto de origen.
Las instrucciones siguientes describen un método más antiguo para copiar un proyecto de prueba.
De lo contrario, es posible que no pueda localizar los activos de prueba importados.
Asegúrese de exportar todas las agrupaciones de datos que requieren las pruebas exportadas.
En este caso, las bibliotecas que faltan deben eliminarse de la vía de acceso de construcción.
El proyecto se ha importado a un espacio de trabajo en una unidad de disco diferente.
Puede cambiar el nombre de un requisito de rendimiento para mejorar la legibilidad.
En general, los requisitos suplementarios se utilizan para los requisitos que se rastrean internamente.
Estos requisitos especifican umbrales aceptables de rendimiento y validan los acuerdos de nivel de servicio.
Pulse el requisito de rendimiento para definir y añadir una definición, como se indica a continuación:
Puede definir requisitos de rendimiento en una prueba o en una planificación.
Puede recopilar datos de desglose de tiempo de respuesta de pruebas HTTP o SOA.
En el Navigator, expanda el proyecto hasta que localice la ejecución.
Cuando edita una prueba, los elementos modificados aparecen en cursiva.
El tipo de cursiva cambia al tipo normal después de guardar la prueba.
Para poder habilitar a los usuarios virtuales para utilizar alias de IP, debe:
Si se trata de una planificación nueva, la tabla Origen de datos está vacía.
Estos errores se pueden producir si los orígenes de datos no son accesibles o no son válidos.
Si exporta una planificación, contiene la información de configuración de origen de datos.
En el Navigator, efectúe una doble pulsación en los resultados que desea filtrar.
Para añadir un bucle que controle la velocidad de iteración para ejecutar pruebas:
Seleccione esta opción para ver una "ventana" de datos mostrados en el eje X.
Seleccione esta opción para intercambiar las columnas y filas de la tabla (sólo tablas).
Seleccione esta opción para cambiar el valor de multiplicador para el eje Y (sólo gráficos).
Puede filtrar un informe por recuento, por valor o por etiqueta.
De forma predeterminada, el entorno de trabajo se configura con cifrados de potencia restringida o limitada.
Debe configurar el navegador antes de intentar grabar aplicaciones Kerberos .
Para volver a generar una prueba completa a partir de una grabación que contiene puntos de división:
Cree una planificación para modelar cargas de trabajo añadiendo grupos de usuarios y etapas.
Para iniciar el adaptador desde la línea de mandatos, ejecute el mandato del adaptador:
Detenga el adaptador antes de abrir el entorno de trabajo en el espacio de trabajo configurado.
En el Navigator, expanda el proyecto hasta que localice la planificación.
Para las pruebas de Citrix, se crea un nuevo proceso para cada verificador virtual.
Por lo tanto, la ejecución de una planificación sin el agente perdido puede dar resultados imprevisibles.
Antes de ejecutar un grupo de usuarios en una ubicación remota, verifique que:
Un número razonable de usuarios virtuales se ejecutarán en la ubicación remota.
Los mensajes de aviso, que pueden indicar problemas potenciales, no requieren ninguna acción correctiva.
Por ejemplo, la hora estándar del este (EST) está 5 horas por detrás de la hora UTC.
La hora de inicio y detención de cada selector, si se han establecido selectores.
Sucesos de inicio y detención de transacción, si las transacciones están presentes en la prueba.
Las anomalías o errores se resumen en el nivel de veredicto de prueba.
Valores esperados y reales de los puntos de verificación de nivel de página que ha definido.
Repita este paso entre las acciones de usuario registradas según sea necesario para dividir las pruebas.
Puede insertar un punto de sincronización en una planificación o una prueba.
Un usuario que alcanza un punto de sincronización después de un tiempo de espera no está retenido.
En ese caso, se le solicitará el tipo de autenticación y las credenciales.
Filtre los datos de las fases de incremento o disminución de las ejecuciones de prueba.
Transformación automática de datos binarios en pruebas de rendimiento en un formato más legible
Incluye el nombre de resultado, el nombre de nodo y el intervalo de tiempo para esos datos.
Debe ejecutar una planificación para cambiar el número de usuarios virtuales.
Después de la ejecución, puede comparar informes para verificar la precisión del tiempo de respuesta.
Puede exportar información de un informe completo como resumen ejecutivo.
Para abrir un informe, en la vista Navigator , efectúe una doble pulsación en una ejecución.
En la vista Navigator , efectúe una doble pulsación en una ejecución con contadores para exportar.
El informe exportado se puede visualizar e imprimir desde cualquier navegador web.
Utilice el filtro de etiqueta para todos los contadores de un gráfico.
Puede incluir o excluir contadores cuya etiqueta contenga un valor de filtro.
Puede añadir varios contadores para un gráfico en función de sus requisitos.
El directorio de despliegue almacena los archivos necesarios para la ejecución de la prueba.
Después de cambiar un informe, los cambios se guardan en el espacio de trabajo.
El cargo por una ejecución depende del número de horas de probador virtual.
Si la validación es satisfactoria, se muestra el coste de la ejecución.
Este proceso puede tardar algún tiempo, en función del número de agentes.
Pulse el grupo de usuarios para el que desea establecer el límite de memoria caché.
Puede utilizar una condición para resaltar un área de problema de rendimiento específica.
Una hora de inicio válida es cualquier valor entre 0.0 y la hora de finalización.
Debe tener acceso a las clases que contienen los objetos intercambiados.
Esto puede hacer que el sistema agente agote todos los puertos TCP/IP disponibles.
Si una prueba contiene bucles, los usuarios virtuales intentan reutilizar las conexiones existentes.
Consulte la guía de instalación para obtener más información sobre la gestión de claves de licencia de protocolo.
Coloque los distintos activos de proyecto en carpetas separadas bajo el proyecto principal.
Esto permite que otro usuario pueda ver e importar el proyecto.
Durante una sesión, mantenga las planificaciones y pruebas extraídas para una edición fácil.
Cuando salga de Eclipse, se le solicitará que los vuelva a incorporar.
Las preferencias de búsqueda y sustitución controlan el comportamiento de la búsqueda y sustitución.
Otra aplicación está utilizando el puerto de escucha para la grabación HTTP.
Agent Controller coordina la reproducción de la planificación entre el entorno de trabajo y los sistemas del agente.
Marque este recuadro de selección para utilizar los valores de variable de un archivo.
Estos datos muestran el desglose del tiempo de respuesta para cada elemento de página.
Exportar las variables definidas a nivel de grupo de usuarios a un archivo.
Estos certificados, junto con las claves públicas y privadas, se distribuyen a los usuarios.
Cuando el navegador sea cuestionado por el servidor, producirá su certificado.
Para utilizar un almacén de certificados con una agrupación de datos, abra la prueba para editarla.
Esto hace que sea conveniente para su uso en quioscos y otros entornos de usuario público.
La grabación de pruebas con aplicaciones Entrust TruePass funciona del mismo modo que lo hace la grabación HTTP normal.
Debe utilizar un nombre de host o una dirección IP para registrar el tráfico.
Si no se puede resolver una dirección, la prueba muestra un tiempo de conexión más lento.
El servidor de autenticación en un entorno Kerberos se denomina Centro de distribución de claves.
Antes de instalar una nueva versión, desinstale la versión anterior del producto.
desviación estándar para páginas HTTP: utilizado por tpagel.dita, rperform.dita (3 veces, rpercnt, rtrans.dita)
El sistema A puede tener tiempos de respuesta de 11, 12, 13 y 12 ms.
El sistema A puede tener tiempos transcurridos de 11, 12, 13 y 12 ms.
Puede especificar un rango de no retardos al doble de la longitud registrada.
Para solucionar este problema, reduzca la velocidad de reproducción hasta que la prueba se vuelva a ejecutar correctamente.
Puede habilitar la recopilación de desglose de tiempo de respuesta a nivel de página o padre.
Incluir sitios que están contenidos en, o se solapan con, un sitio de sustitución existente.
Por ejemplo, puede elegir transformar automáticamente los datos binarios al formato ASCII.
Especifique el retardo más largo, en milisegundos, que permite el generador entre solicitudes de página.
De forma predeterminada, el campo Referer de una cabecera de solicitud HTTP se correlaciona automáticamente.
La desventaja de este valor es que puede dar como resultado correlaciones incorrectas.
El ejemplo más común de pérdida de cambios se produce en el informe Percentil de página.
Indica si un valor de prueba contiene caracteres especiales como espacios o comas.
Indica el retardo adicional, en milisegundos, que se debe esperar antes de emitir esta solicitud.
Esta acción modela el comportamiento de un usuario que cierra y vuelve a abrir un navegador.
Esta opción impide que los usuarios virtuales seleccionen valores duplicados (por ejemplo, ID de cuenta).
Por ejemplo, supongamos que un selector contiene seis bloques establecidos en el peso siguiente:
Utilice esta página para seleccionar el informe predeterminado que se abre durante una ejecución.
Utilice esta página para exportar el registro de prueba a un archivo de texto sin formato.
El plan de prueba se puede configurar para satisfacer las necesidades de su organización.
Gestionar requisitos de proyecto y casos de prueba y establecer las interdependencias entre los dos
Esto también se puede utilizar para medir el progreso de la prueba y para analizar tendencias.
Exportar la salida de la consola de sucesos de ejecución a un archivo CSV, XML o de texto.
Si está realizando pruebas de estrés en un servidor, la prueba normalmente contiene un bucle.
Aumente el intervalo de muestreo de estadísticas a 30 o 60 segundos para pruebas de larga ejecución.
Si la generación de pruebas está tardando un tiempo relativamente largo, intente escenarios de grabación más cortos.
A continuación, puede editar las pruebas añadiendo datos dinámicos y puntos de verificación.
Los agentes se instalan en sistemas para generar la carga en la aplicación.
El archivo de reglas hace referencia a una regla que es desconocida en esta instalación del producto.
Referencia: Personalizar cómo se correlacionan los datos en las pruebas de rendimiento utilizando reglas de correlación
Se ha producido un error no especificado del gestor de nube al validar las preferencias de cuenta.
Este gráfico proporciona una idea general de los tiempos de respuesta para cada página.
El porcentaje de puntos de verificación de título de página correctos, si se ha establecido alguno.
Es la duración de ejecución, que se muestra en horas, minutos y segundos.
Con esta información, puede evaluar la respuesta del sistema durante y después de la prueba.
El diagrama de barras muestra el tiempo de respuesta promedio de las 10 páginas más lentas.
Si nslookup tampoco puede resolver el nombre, póngase en contacto con el administrador de red.
Para que la autenticación se reproduzca correctamente, debe grabarse un desafío durante la creación de la prueba.
El servidor no ha devuelto los datos de respuesta antes de que transcurriera el intervalo de tiempo de espera.
Para abrir el registro de errores, pulse Ventana &gt; Mostrar vista &gt; Registro de errores.
2. La vía de acceso del directorio de despliegue debe ser válida para el sistema operativo de destino.
Falta un archivo de plantilla de ubicación al que hace referencia un archivo de ubicación o es inaccesible.
El nombre de agente especificado no se está resolviendo en el Sistema de nombres de dominio (DNS).
Actualice el agente RPT en la máquina especificada para que coincida con la versión del entorno de trabajo.
Ajuste el número de usuarios a 1 en la planificación y vuelva a ejecutar.
Como resultado, las prestaciones que habilita esta licencia no están disponibles.
Mientras se esperaba un acuse de recibo del controlador, se ha recibido una respuesta no reconocida.
Aumente el intervalo de estadísticas a 60 segundos e intente ejecutar de nuevo la planificación.
Pulse Ventana &gt; Mostrar vista &gt; Registro de errores para abrir el registro de errores.
Compruebe que los sucesos esperados existen al final del registro de prueba.
Para decodificar los datos, Rational Peformance Tester requiere acceso a la definición de clase.
Verifique que los elementos que contienen los datos codificados o descodificados de GraniteDS son correctos.
Visualización no disponible, no se adjuntarán informes HTML de RPT a los resultados de ejecución de RQM.
Se han detectado varias ejecuciones de prueba cuando se ha recibido la solicitud de detención de RQM.
RQM ha recibido una solicitud para detener la prueba actualmente en ejecución.
Asegúrese de que el sistema RQM tenga conectividad con el repositorio remoto y de que el archivo exista.
Asegúrese de que el sistema RQM tenga conectividad con el repositorio remoto y de que el directorio exista.
Los requisitos de rendimiento notificados a RQM se basarán en el intervalo de tiempo predeterminado.
El adaptador está intentando conectarse a RQM utilizando el área de proyecto predeterminada.
Los valores que normalmente están correlacionados incluyen indicaciones de fecha y hora, fechas, ID y otras series alfanuméricas.
El código de correlación de datos no ha podido utilizar el valor esperado de la expresión regular.
No se han podido añadir usuarios porque el ejecutor no está en un estado ejecutable.
Los estados pasados se muestran en verde y los estados fallidos se muestran en rojo.
Este gráfico proporciona una idea general de los tiempos transcurridos para cada transacción.
Si los resultados del ping fallan, utilice en su lugar la dirección IP del entorno de trabajo.
En las máquinas de agente, establezca el distintivo de depuración opcional en el archivo majordomo.config .
En unos diez segundos debería recoger automáticamente los cambios en majordomo.config.
En su lugar, se muestran los controles del grabador de la otra versión del producto.
Examine el registro de prueba para ver los mensajes de error que genera el sistema en pruebas.
Al probar activos compartidos, la ejecución falla con un error de modelo de bajo nivel.
Marque este recuadro de selección para permitir el acceso a los informes desde un navegador web.
Los bucles proporcionan un control más sofisticado que la ejecución de una secuencia simple de pruebas consecutivas.
A continuación, en el nivel de planificación, escriba el número inicial de usuarios a ejecutar.
Seleccione los bytes que desea inspeccionar y, a continuación, pulse con el botón derecho del ratón para manipular los datos seleccionados.
Esta página sólo está disponible cuando el editor binario está en modalidad de sólo lectura.
Se descartarán todos los caracteres que no sean válidos en el esquema de codificación actual.
Sin embargo, en determinadas condiciones, es posible que desee cambiar el nivel de determinación de problemas.
Puede cambiar el comportamiento del grabador cambiando los valores de preferencia.
También puede crear un informe que compare los resultados de distintas ejecuciones.
Abra la interfaz de red con la que desea asociar los alias de IP.
También puede utilizar un archivo de proceso por lotes para añadir y suprimir los alias.
El ejemplo siguiente adjunta la dirección IP 9.37.207.29 a la interfaz de red eth0 :
El alias debe estar definido en la misma subred que la interfaz de red.
Normalmente, se proporciona un nombre de configuración que es similar al nombre de planificación.
La línea de mandatos siguiente crea un certificado firmado con la clave privada CA.
La línea de mandatos siguiente crea un certificado que es válido durante 365 días.
Repita este paso para crear tantos certificados digitales como sea necesario para las pruebas.
El nombre del archivo de certificado de CA que se debe utilizar para firmar otro certificado.
Utilice KeyTool para crear y añadir tantos certificados digitales como desee.
Ahora tiene un almacén de certificados digitales que puede utilizar con pruebas.
La página contiene una tabla de requisitos de rendimiento que se aplican a la planificación.
Un requisito estándar puede hacer que una prueba tenga un veredicto de fallo.
Los elementos deben ser del mismo tipo, por ejemplo, todos los elementos de página.
Para crear una prueba, registre interacciones representativas con una aplicación.
Al crear una planificación, puede emular con precisión las acciones de usuarios individuales.
Al establecer etapas, puede modelar cargas de trabajo que reflejen el uso real a lo largo del tiempo.
El segundo color se asigna al segundo elemento gráfico, y así sucesivamente.
Puede cambiar el reino, el nombre de usuario y la contraseña de Kerberos al editar pruebas.
En el Navigator, vaya a la prueba y efectúe una doble pulsación en el nombre de la prueba.
La lista de ubicaciones muestra si el alias de IP está habilitado en esa ubicación.
Marque el recuadro de selección situado junto a las interfaces que desea utilizar.
Después de la ejecución también, puede volver a generar los resultados para su visualización y análisis.
Las pruebas, que son hijos del bucle, se controlan mediante el bucle.
La segunda etapa tiene una tasa de cambio de 4 minutos y un tiempo de liquidación de 4 minutos:
Para aplicar el cambio a todas las instancias de dicho informe, guarde el informe.
Seleccione esta opción para forzar que el gráfico utilice todo el ancho de la vista.
Seleccione esta opción para cambiar el valor de multiplicador para el eje X (sólo gráficos de líneas).
Esto es útil cuando se visualizan los resultados durante una ejecución de prueba (sólo gráficos de líneas).
Los datos de esta página dependen del tipo de gráfico que haya seleccionado.
Para configurar Internet Explorer para que utilice SPNEGO (Simple and Protected GSS-API Negotiation Mechanism):
Escriba el URL del nombre de host para el que desea habilitar SSO.
Para configurar Mozilla Firefox para utilizar SPNEGO (Simple and Protected GSS-API Negotiation Mechanism):
Abra la vista Ejecuciones de pruebas de rendimiento, que muestra los detalles de la ejecución.
Asegúrese de que el primer recuadro de diálogo contiene los proyectos en el primer nivel.
De forma predeterminada, el editor de registro de prueba utiliza Bugzilla como sitio de seguimiento de defectos.
En el área Detalles de elemento de planificación, añada el número de iteraciones a bucle.
La ponderación determina la probabilidad estadística de que se seleccione un elemento específico.
Seleccione esta opción si sólo está interesado en el número de usuarios.
Las acciones de planificación notifican el número de usuarios activos y completados en la ejecución.
Las acciones de prueba secundarias incluyen todas las acciones de prueba primarias más las acciones relacionadas con elementos de página HTTP.
Los mensajes de configuración, que incluyen especificaciones de hardware o perfiles del sistema, no requieren ninguna acción correctiva.
En función del valor que seleccione, los registros pueden llegar a ser bastante grandes.
Para pruebas SAP , información de pantalla SAP , como por ejemplo puntos de verificación de título de pantalla SAP .
Para pruebas SAP , información de elemento SAP (principalmente acciones Establecer propiedad o Llamar a método).
El periodo de tiempo de espera empieza cuando el primer usuario virtual alcanza el punto de sincronización.
Los resultados agregados se vuelven a calcular para reflejar sólo los datos del rango de tiempo seleccionado.
Los datos binarios de la solicitud se transforman utilizando el adaptador de transformación especificado.
Por ejemplo, el texto en idiomas que utilizan un juego de caracteres de doble byte se vuelve ilegible.
Puede crear sus propias transformaciones de datos para transformar datos binarios en pruebas.
A continuación, puede enviar el informe por correo electrónico o publicarlo en un servidor web.
Para analizar más los datos, pegue el informe exportado en un programa de hoja de cálculo.
Expanda el árbol, si es necesario, para visualizar el tipo de informe que desea exportar.
En el Navigator, efectúe una doble pulsación en la ejecución cuyos contadores desea exportar.
Desmarque el recuadro de selección para aplicar el cambio sólo a la etapa actual.
En un hipervisor dedicado, el hardware no se comparte con otros sistemas operativos.
Para aplicar la carga para el grupo de usuarios ficticio, especifique el número de usuarios.
La propiedad CLOUD_ROLE está disponible en los activos de ubicación de nube del proyecto.
Algunos de los aspectos de carga para una ejecución de planificación de nube se mencionan aquí:
Se puede utilizar un código promocional opcional junto con un número de pedido.
Puede personalizar el color de los informes con o sin utilizar una expresión.
Si no selecciona la casilla de verificación, el informe no se genera.
Por ejemplo, puede especificar horas de inicio y detención personalizadas por estas razones:
Se necesita una clave de licencia de protocolo para utilizar extensiones de protocolo que no sean HTTP.
Un sistema sometido a prueba podría reaccionar a un cambio repentino en la población de usuarios.
Si selecciona esta opción, debe ver los registros para ver los mensajes de error.
Para pruebas HTTP, esta opción informa de acciones relacionadas con la página (intentos, aciertos y puntos de verificación).
Para pruebas HTTP, esta opción notifica información relacionada con elementos de página.
