Utilice certificados de prueba que no correspondan a los usuarios reales.
El asunto puede contener muchos tipos diferentes de datos de identificación.
Por ejemplo, el asunto anterior se escribiría de la siguiente manera:
El programa crea un almacén de certificados que contiene certificados digitales.
Una vez que haya terminado de grabar, abra la prueba para editarla.
Para eliminar archivos temporales de la caché de Microsoft Internet Explorer:
Kerberos no es compatible con otros protocolos, entornos o navegadores.
No se admiten nombres de inicio de sesión de usuario con el formato ABC\kerberostester.
La desinstalación de una versión anterior no elimina los activos de prueba.
Una nueva versión podría incluir mejoras en los informes predeterminados.
Esta opción elimina la memoria caché de la página cuando comienza una prueba.
Seleccione para habilitar la recopilación de datos de desglose del tiempo de respuesta.
No todos los elementos de prueba admiten la recopilación de datos de desglose del tiempo de respuesta.
Muestra detalles sobre los almacenes de certificados que utiliza la prueba.
Busca los elementos de prueba secundarios además del elemento.
Borre para omitir los sitios de sustitución existentes cuando se devuelvan los resultados.
Haga clic en este campo para mostrar una lista de operadores matemáticos.
Haga clic en este campo para establecer un valor para el requisito.
En general, los requisitos complementarios son aquellos que se rastrean internamente.
Seleccione para ver solo los requisitos que ha definido.
Haga clic para mostrar en rojo los elementos de prueba que tienen errores.
Haga clic para conservar el texto de búsqueda de una sesión a otra.
Haga clic para transformar automáticamente los datos cuando se genera una prueba.
Esta es una práctica común con las aplicaciones basadas en DOJO y AJAX.
Si se excede este tiempo, se genera una nueva página.
Especifica cómo se reescriben las direcciones web (URL) durante la ejecución de la prueba.
Seleccione para dar a todas las demás filas de la tabla un fondo gris.
El fondo alterno ayuda a que las tablas sean fáciles de leer.
Advertir de cambios perdidos cuando se modifica una pestaña dinámica
Especifica qué página se muestra cuando se ejecuta una prueba HTTP.
Haga clic en un evento para obtener información más detallada.
Muestra un hipervínculo a la solicitud principal de la página.
Especifica el nombre de este conjunto de requisitos de rendimiento habilitados.
Indica el método de solicitud HTTP que se utilizó durante la grabación.
Especifica el nombre de este conjunto de requisitos de rendimiento definidos.
De forma predeterminada, el nombre es la URL de la solicitud.
El informe Estado de la página muestra el estado de cada página.
Indica la transformación de datos que se aplica a la solicitud.
Las versiones anteriores de las pruebas solo admiten la espera de solicitudes primarias.
Indica la transformación de datos que se aplica a la respuesta.
Indica el conjunto de caracteres que se utilizará para la respuesta.
Bucle: programa vs. prueba: utilizado por taddloop.dita (prueba), taddloops.dita (programa)
En ocasiones, una parte del editor de pruebas puede quedar oculta.
Haga clic en Ctrl+Alt+&gt; o Ctrl+Alt+&lt; para ampliar o reducir la ventana.
Descripción breve del informe de percentil de página: utilizado por contexts_HTTP_reports.dita y upercentreptprop.dita
Los informes están disponibles durante todas las fases del proceso de prueba.
Para cambiar el tamaño de la ventana de programación, realice una de las siguientes acciones:
Esto no le da mucho control sobre la carrera.
Recopile datos de desglose del tiempo de respuesta para WebSphere Application Server 8.5.
Su computadora debe tener una cantidad suficiente de puertos TCP/IP.
Después de la instalación, el agente se conecta automáticamente al banco de trabajo.
Se produce una excepción que no se pudo manejar durante el procesamiento.
El archivo de reglas no debe editarse en la instalación de este producto.
Crea una variable que pueden utilizar los sitios de sustitución.
Agregue condiciones secundarias para especificar el sitio de sustitución a buscar.
Agregue condiciones secundarias para especificar las fuentes de datos para eliminar.
Agregue condiciones secundarias para especificar los sitios de sustitución para eliminar.
Agregue condiciones secundarias para especificar las asignaciones de variables para eliminar.
Los intentos por segundo durante el intervalo de muestreo más reciente
El número de intentos durante el intervalo de muestra más reciente
Se alcanzó el número máximo de agentes aprovisionados dinámicamente.
Aumente el valor de preferencia y configúrelo para que espere más tiempo.
Un indicador de progreso que muestra el estado de la ejecución.
El tiempo de respuesta mínimo, máximo y promedio para todas las transacciones.
Cada barra representa una página que visitó durante la grabación.
El tiempo de respuesta mínimo para cada página en la tirada.
El tiempo de respuesta promedio para cada página en la ejecución.
El tiempo de respuesta máximo para cada página en la ejecución.
El número de intentos por segundo para acceder a cada página.
La tabla después del gráfico proporciona la siguiente información adicional:
La tabla debajo del gráfico de barras muestra la misma información.
Este comportamiento difiere del comportamiento registrado durante la creación de la prueba.
Si esto se espera y se comprende, aumente el parámetro RPT_VMARGS rptMaxRedirection.
Consulte el registro de errores para obtener más información sobre el error.
4. Se encontró un error al implementar en este directorio.
El tiempo de duración especificado es menor que el que ya ha transcurrido
El agente especificado no está en contacto con el banco de trabajo.
Si el problema persiste, inspeccione el error y tome medidas correctivas.
A un adaptador estadístico le falta la referencia al resultado de destino.
Se requiere autenticación de usuario para acceder a los informes en la nube.
Error al procesar un mensaje de IBM Agent Controller.
Verifique el registro de prueba para ver si hay fallas de usuarios virtuales.
Para obtener más información sobre las claves de licencia, consulte la guía de instalación.
5. Seleccione el valor adecuado de la lista del sistema operativo.
Consulte el registro de determinación de problemas para obtener más detalles.
En la actualidad no se han enviado comandos a este controlador.
No se pudo crear un archivo temporal para guardar los datos de prueba.
Verifique para asegurarse de haber instalado este transformador.
El registro de prueba no está disponible, no se devolvieron resultados de prueba a RQM.
El adaptador se detuvo mientras se preparaba para ejecutar un script RQM.
No hay resultados para el intento de ejecución del script de prueba.
Se produjo un error inesperado al procesar una solicitud de importación de RQM.
No se puede adjuntar el siguiente archivo a los resultados de RQM.
Asegúrese de que el usuario tenga permiso para crear un directorio en esa ubicación.
Ocurrió un error al traducir las variables de ejecución del servidor RQM a RPT.
El proyecto al que se hace referencia no existe en la ubicación compartida.
Detalles: se produjo una referencia fallida en una solicitud anterior.
Haga clic con el botón derecho en el sitio de sustitución y seleccione Ir a &gt; Referencia.
Al solucionar problemas de referencias fallidas, comience con el primer mensaje de error.
Consulte el registro de errores de SSL del servidor web para obtener más detalles.
Cambie el controlador de bucles para que apunte a un bucle existente.
El tiempo después del cual el punto de sincronización se libera automáticamente.
La tasa, por segundo, a la que se completó la transacción.
Es posible que encuentre algunos de estos problemas durante las pruebas de rendimiento:
Confirme el número de puerto del servidor en la computadora del banco de trabajo de prueba.
Deshabilite los firewalls en la computadora del banco de trabajo y las computadoras del agente.
Preste mucha atención a los requisitos de memoria y espacio en disco.
Todos los modos del adaptador utilizan el registro de errores de Eclipse.
Asegúrese de que el adaptador tenga instaladas las extensiones de protocolo requeridas.
El número de puntos de verificación que pasaron en la ejecución
El número de puntos de verificación que fallaron en la ejecución
Este informe resume la funcionalidad de los bucles en una prueba.
La configuración de preferencias controla el acceso a los informes desde un navegador web externo.
Puede establecer las siguientes preferencias para los informes web:
Para asociar un certificado digital con una prueba de reproducción:
Al seleccionar esta casilla de verificación, el retraso varía ligeramente.
Para poner un grupo de elementos de programación en una transacción:
En el cronograma, seleccione los elementos de prueba para agruparlos.
Incluso puede escribir scripts para procesar los resultados exportados.
Un desplazamiento absoluto comienza con el primer byte de datos.
Se mide un desplazamiento relativo desde la posición actual del cursor.
Esto agrega otra ejecución para comparar con la ejecución base.
El informe Comparar compara los rangos de tiempo de cada etapa.
Muestra este informe automáticamente al finalizar una ejecución.
netsh -c Interfaz ip agregar dirección name="Gig Ethernet" addr=10.10.0.21 mask=255.255.0.0
Para establecer una configuración de lanzamiento para un programa o una prueba:
Cree un archivo con codificación PKCS#12 que contenga el certificado y la clave privada.
Necesita el archivo de clave privada de CA para firmar certificados.
Puede definir los requisitos de rendimiento para los elementos de una prueba.
Se muestra una nueva programación que contiene un grupo de usuarios.
Esta selección genera automáticamente un informe que compara cada etapa.
Usado para sus notas y comentarios con respecto al elemento del cronograma
La configuración predeterminada es utilizar el tiempo de reflexión registrado.
Avanzado (en la parte inferior del área Detalles del elemento del cronograma)
El primer color se asigna al primer elemento gráfico.
Haga clic en el grupo de usuarios cuyos usuarios virtuales utilizarán alias.
Desea utilizar algunas, pero no todas, las interfaces de red.
Este servicio debe estar ejecutándose para recopilar datos de supervisión de recursos.
La fuerza del cifrado depende de la longitud de la frase de contraseña.
Abra la vista Ejecuciones de pruebas de rendimiento y expanda el árbol.
Mostrar elementos en función de una comparación con el valor especificado.
Los eventos con otros veredictos no se muestran en el informe.
Se genera un informe funcional para cada diseño de informe seleccionado.
Para ello, establezca la propiedad RPT_VMARGS, que anula RPT_DEFAULT_MEMORY_SIZE.
Puede detener una ejecución de prueba antes de que finalice.
En la pestaña Carga de usuario, modifique las etapas según sea necesario:
La siguiente figura ilustra un programa con dos etapas de 16 minutos.
Para cada tipo de gráfico, solo se muestran los controles aplicables.
Seleccione para editar la etiqueta del eje Y predeterminada (solo gráficos).
Seleccione para especificar la altura del gráfico en píxeles (solo gráficos).
Seleccione para especificar el ancho del gráfico en píxeles (solo gráficos).
Suponga que desea hacer gráficos de barras tridimensionales:
El asistente de creación de pruebas se inicia cuando graba una prueba.
También verá este nombre en el Navegador de pruebas.
Puede generar una nueva prueba a partir de una sesión grabada.
La prueba se vuelve a generar y se abre en el editor de pruebas.
Se abre una lista de los puntos de sincronización en la ejecución.
También puede ver los informes de forma remota desde un navegador web.
Actualice el campo URL del servidor con el nuevo nombre del servidor.
Vuelva a configurar el adaptador para que apunte a la nueva URL.
De manera predeterminada, el adaptador usa el nombre de la computadora.
Todos los demás activos, como los resultados de las pruebas, no son obligatorios.
Copie los proyectos de prueba para compartir en el directorio compartido.
No utilice el banco de trabajo mientras el adaptador esté funcionando.
Las siguientes pautas mejoran el éxito de las pruebas de larga duración:
Este número entero muestra la proporción relativa que se ejecuta cada prueba.
Se ejecuta una prueba en la computadora local, con un usuario.
En general, debe ejecutar grupos de usuarios en ubicaciones remotas.
Los mensajes informativos, que incluyen el estado del sistema, no requieren ninguna acción correctiva.
Recopila eventos que corresponden a acciones ejecutadas en el cronograma:
Las acciones de prueba principales incluyen acciones de programación, además de las siguientes acciones:
Para pruebas de Citrix, elementos de conexión, eventos de ventana y sincronizaciones de imágenes
Las acciones de prueba secundarias incluyen acciones de prueba primarias, además de esta información:
Por ejemplo, podría agregar mapear la dirección IP 123.4.5.6.
Puede insertar puntos de división cuando graba una prueba.
Configuración de Internet Explorer para grabar desde un sitio web seguro
Libera a los usuarios uno por uno desde un punto de sincronización.
Todos los usuarios se distribuyen aleatoriamente entre 1 y 4 segundos.
Un tiempo de espera de 0 significa que no hay tiempo de espera.
Haga clic con el botón derecho en el gráfico o la tabla que desea cambiar.
El intervalo de tiempo recién especificado se almacena con el informe.
Importe los proyectos MyNewDataTransformFeature y MyTransformProject al nuevo espacio de trabajo.
Inicie otra copia del banco de trabajo para depurar sus transformaciones.
En la ventana Exportar informes, seleccione las opciones de la siguiente manera:
Puede cambiar las preferencias de la prueba para exportar los resultados automáticamente.
Un agente puede estar en uno de los siguientes estados:
Para agregar usuarios, escriba el número de usuarios que desea agregar.
Especifique la ubicación de los agentes que están en la nube:
El archivo CSV contiene el último valor de cada contador.
El contador seleccionado aparece en la tabla Detalles del contador.
Este mecanismo reduce el tiempo de lanzamiento para las ejecuciones de prueba posteriores.
Espere un tiempo de provisión promedio entre quince y treinta minutos.
También puede usar un código promocional para el uso de prueba.
Puede agregar o cambiar un color en la paleta.
Registre una aplicación basada en GWT versión 2.4.
La reutilización de las conexiones existentes puede aprovechar las conexiones permanentes.
No ponga el archivo classpath bajo control de fuente.
Estas dos pruebas utilizan diferentes métodos de acceso para el conjunto de datos.
En la paleta de colores que se abre, elija un color diferente.
El controlador de agente no se está ejecutando en el equipo local.
Cuando abre un programa, puede establecer sus propiedades.
Un valor de 100 no provoca ningún cambio en los tiempos de reflexión.
Para restaurar los tiempos de reflexión originales, desactive esta casilla de verificación.
Para las pruebas de SAP, esta opción reporta información en las pantallas de SAP.
Utilice esta página para inicializar variables en el nivel de programación.
El host remoto cerró a la fuerza una conexión existente.
Para determinar por qué los usuarios virtuales se detuvieron antes de que se completara la etapa:
Simplifique la carga de trabajo ejecutando un usuario en una etapa.
El estándar más común para certificados digitales es el estándar X.509.
El administrador firma digitalmente cada certificado utilizando el certificado CA del sistema.
El asunto describe al propietario del certificado, pero no es necesariamente único.
Grabe una prueba que requiera que use un certificado digital.
Cree un almacén de certificados ejecutando el programa de línea de comandos KeyTool suministrado.
Navegue por el sitio web como lo haría normalmente para grabar una prueba.
Se admite el modo de roaming con el subprograma TruePass versión 7.0 y posteriores.
Un árbol de directorios LDAP normalmente refleja límites políticos, geográficos u organizacionales.
Sin embargo, esto no significa que los tiempos de respuesta sean similares.
Sin embargo, esto no significa que los tiempos transcurridos sean similares.
Póngase en contacto con el administrador del sistema para obtener más información sobre el dominio del servidor.
Enumera las ubicaciones desde las que se recopilará el desglose del tiempo de respuesta.
Seleccione uno o más requisitos y haga clic para eliminar la definición.
Si decide sustituir, las sustituciones en conflicto se eliminan automáticamente.
Seleccione para habilitar el uso de requisitos de rendimiento para este cronograma.
Haga clic para establecer opciones específicas del protocolo para todas las pruebas en el programa.
Le permite inspeccionar la configuración antes de establecerla realmente.
Un ejemplo de una aplicación de este tipo es Rational DOORS Next Generation.
Generar una nueva página si la demora entre solicitudes es mayor que
Los puntos de verificación también se pueden habilitar o deshabilitar dentro de pruebas específicas.
Desmarque la casilla de verificación si planea correlacionar las referencias manualmente.
También puede seleccionar un esquema de color marrón, gris o rojo-verde-azul.
Seleccione para habilitar el uso de requisitos de rendimiento para esta prueba.
Haga clic en este campo para establecer un valor de tiempo numérico en milisegundos.
Seleccione para evitar que aparezcan requisitos de rendimiento no definidos en la tabla.
Utilice esta opción para ver las sustituciones en el informe Elementos de la página.
Seleccione para evitar que la tabla incluya candidatos de requisitos de rendimiento no definidos.
Seleccione uno o más requisitos y haga clic para eliminar la definición.
Indica el conjunto de caracteres que se utilizará para la solicitud de página.
Utilice este método para ejecutar una prueba a una velocidad establecida.
Los bucles en las pruebas reutilizan la conexión del servidor durante cada iteración del bucle.
Sin embargo, es probable que diferentes usuarios usen la misma fila de grupo de datos.
Cada fila tiene la misma posibilidad de ser seleccionada cada vez.
Para cambiar el tamaño de la ventana del editor de pruebas, realice una de las siguientes acciones:
El nuevo tamaño permanecerá la próxima vez que abra la ventana.
Haga doble clic en la línea azul para volver a una proporción de 50/50.
Los valores predeterminados, 85, 90 y 95, son suficientes para la mayoría de los propósitos.
Enumere los diversos entornos que se probarán y genere configuraciones de prueba
Sin embargo, los horarios son mucho más que simples vehículos para realizar pruebas.
Pase el cursor por el lado izquierdo del área Detalles del elemento del cronograma.
Los grupos de usuarios le permiten agrupar pruebas en un orden lógico.
Con los grupos de usuarios, puede controlar la ejecución de las pruebas de varias maneras:
Exportación del registro de eventos a un archivo CSV, XML o de texto.
Inicie solo un adaptador por instalación de producto en una computadora determinada.
El registro de prueba establece un veredicto para cada ejecución de la siguiente manera:
Crea una columna de grupo de datos que pueden utilizar los sitios de sustitución.
Crea una referencia en los datos que coincide con una expresión regular especificada.
Agregue condiciones secundarias para especificar los elementos de código personalizados que desea eliminar.
Abra la página de preferencias del niño en Prueba &gt; Supervisión de recursos de rendimiento.
Las preferencias en el banco de trabajo en la nube se establecerán en esta nueva ubicación
La cantidad promedio de elementos de página intentados para toda la ejecución
El porcentaje de éxitos (coincide con la información en el gráfico de barras)
El servicio de aprovisionamiento informa que las credenciales del usuario no son válidas.
La respuesta del servidor web estaba en un formato inesperado.
Anulando la ejecución en la nube.
La desviación estándar del tiempo de respuesta promedio para todas las páginas.
La tabla debajo del gráfico de barras proporciona la siguiente información adicional:
El gráfico se escala automáticamente para acomodar el valor de contador de recursos más alto.
El tamaño de la página contribuye al cálculo del tiempo de respuesta.
La sección Condiciones de error muestra el número de condiciones de error cumplidas.
La sección Comportamiento de error muestra cómo se manejó cada condición de error.
Examine las computadoras del servidor y del agente para encontrar y corregir cuellos de botella.
El cuerpo de la respuesta PUEDE estar incompleto debido a que falta un "fragmento".
Si el fragmento faltante era el último fragmento (longitud cero), los datos están completos.
Fuimos redirigidos al mismo URI que emitió esta solicitud.
Test Execution Framework no pudo entregar un Ejecutor.
Para obtener más información, consulte la sección Solución de problemas de la ayuda en línea.
Deshabilite los firewalls tanto en la computadora local como en la computadora del agente.
No se devolvió un Ejecutor y tampoco un mensaje de error.
3. IBM Agent Controller debe tener autorización sobre este directorio.
Este vínculo también puede romperse si se elimina el archivo del grupo de datos.
El programa debe estar en estado En ejecución para cambiar la duración de la etapa
Asegúrese de que el nombre del agente esté escrito correctamente en la ubicación.
Busque más detalles sobre el error en el mensaje publicado.
La ruta del archivo especificada para la utilidad Zip no es válida.
Actualice el sistema operativo para que coincida y vuelva a intentarlo.
El Agent Controller debe ser iniciado por el usuario raíz.
Un proceso de supervisión indica que el cargador de registros de prueba se detuvo prematuramente.
La combinación de transformador y característica que ha seleccionado no es válida.
La combinación de función y transformador que ha seleccionado no es válida.
Verifique que los elementos que contienen los datos decodificados de Silverlight sean correctos
El codificador GraniteDS no funcionó por el motivo indicado.
Esto puede provocar que el informe HTML adjunto no se represente correctamente.
El acceso a recursos remotos de RQM no es compatible con activos SOA anteriores a 8.0.
Solo puede ejecutar secuencias de comandos que se encuentran en el espacio de trabajo de los adaptadores.
Solicitud omitida: puede ser que la contraseña proporcionada no esté bien
Error al generar la prueba desde el cliente de servicio genérico: no se puede mostrar el asistente
Para obtener más información, busque en la ayuda los temas de correlación de datos.
La solicitud contiene un valor que podría necesitar ser correlacionado.
Intento de agregar un objeto a la programación que no es un grupo de usuarios
El nombre del bucle especificado en el controlador de bucles no existe.
La segunda tabla enumera todos los requisitos de rendimiento estándar que ha definido.
La página Resumen general contiene dos tablas y dos gráficos circulares.
La página Detalles proporciona un análisis detallado de los requisitos de rendimiento estándar.
Todos los usuarios han llegado, se han liberado manualmente o se ha agotado el tiempo de espera.
El tiempo promedio transcurrido para todas las transacciones en toda la ejecución.
La barra gráfica se muestra solo si no hay errores.
El informe también muestra las 10 transacciones más lentas en una ejecución.
Realice los siguientes pasos para confirmar que su instalación está configurada correctamente:
Verifique la conectividad de red entre la computadora del banco de trabajo y las computadoras del agente.
Reinicie las computadoras del agente y verifique que el proceso Majordomo se esté ejecutando.
Establezca el valor igual a verdadero; el valor predeterminado es falso.
El adaptador se muestra en rojo en el cuadro de diálogo de selección.
Para que sus pruebas verifiquen estos elementos, complete los siguientes pasos:
Esta pestaña muestra el estado de cada iteración de un bucle.
Haga clic en esta opción para permitir el acceso a los informes sin credenciales de inicio de sesión.
Haga clic en esta opción para proporcionar una capa de autenticación para acceder a los informes.
Puede configurar un bucle dentro de un horario o una prueba.
En el Navegador de pruebas, busque el programa y haga doble clic en él.
En Test Navigator, busque el programa y haga doble clic en él.
Escriba el porcentaje de la carga de trabajo que representa el grupo de usuarios.
Si no utiliza este formulario, el intento de conexión falla.
Haga clic para configurar los grupos de usuarios seleccionados al mismo tamaño.
También puede insertar puntos de división en una prueba durante el registro.
En el Navegador de pruebas, busque la prueba y haga doble clic en ella.
Para cambiar el nivel de registro, seleccione cualquiera de las siguientes opciones:
El siguiente ejemplo crea un alias en la interfaz de red en1.
Desea que la configuración de lanzamiento aparezca en el menú de su barra de herramientas.
Desea que la configuración de lanzamiento esté disponible para otros usuarios.
Puede exportar proyectos, programaciones, pruebas y resultados de pruebas con dependencias.
Este archivo contiene solo la clave pública, no la clave privada.
Si un valor contiene espacios, encierre el valor entre comillas.
El nombre del archivo de certificado para agregar, quitar o generar.
Si no se especifica ningún asunto, se proporcionará un asunto predeterminado.
Esto mide el tiempo de respuesta promedio para todas las páginas.
Para definir un requisito de rendimiento para los elementos de una prueba:
En el Navegador de pruebas, busque la prueba y haga doble clic en ella.
Para navegar a la definición de requisito original, haga doble clic en la fila de requisitos.
Los nombres de usuario y las contraseñas de Kerberos se pueden asociar con un grupo de datos.
Habilite la supervisión de recursos para capturar datos de recursos del sistema durante las pruebas de rendimiento
Es posible que otros programas o aplicaciones de prueba aún usen la fuente de datos.
Estos datos pueden incluir información potencialmente confidencial, como contraseñas almacenadas.
Debe ajustar la configuración de seguridad para recopilar datos de supervisión de recursos.
La configuración de seguridad predeterminada no permite recopilar desgloses de tiempo de respuesta.
El archivo de la sesión de grabación es irrecuperable si se pierde la frase de contraseña.
Para corregir esta situación, aumente la asignación de memoria para esa computadora.
En algunos casos, la mejor solución es agregar otro agente.
La ejecución del programa se detiene una vez que se completa la iteración del bucle actual.
Tenga en cuenta que un límite de tiempo prolongado podría retrasar la siguiente etapa.
Seleccione para editar la etiqueta del eje X predeterminada (solo gráficos de líneas).
Para crear un informe de referencia, no agregue los contadores ahora.
Debe utilizar un certificado digital PKCS#12 al registrar las pruebas de rendimiento.
Puede liberar a los usuarios virtuales de los puntos de sincronización durante una ejecución.
Debe haber insertado puntos de sincronización a una prueba o programa.
Para cambiar el informe predeterminado, abra la página Preferencias de informes predeterminados.
Si se cambia el nombre del servidor de Rational Quality Manager, complete estos pasos:
Suponga que un selector aleatorio contiene dos pruebas: Examinar y Ofertar.
Cuando se pierde un agente, por defecto, la programación se detiene.
En el área Contenido del programa, haga clic en el nombre del programa.
Seleccione esta opción para limitar el procesamiento requerido por el banco de trabajo.
Para pruebas HTTP, acciones relacionadas con la página HTTP (intentos, aciertos y puntos de verificación).
Para las pruebas de HTTP, SAP y Citrix, proporciona estadísticas para todas las acciones.
Un grupo contiene cuatro usuarios y un grupo contiene 1000 usuarios.
Los registros de determinación de problemas contienen información interna sobre el motor de reproducción.
Para establecer el nivel de registro de determinación de problemas y la tasa de muestreo:
Puede recopilar solo errores, errores y advertencias o todos los eventos.
La hora en que se enviaron el primer byte y el último byte.
La hora en que se recibieron el primer byte y el último byte.
Para pruebas de Citrix, puntos de sincronización, retrasos, elementos de texto y elementos de cierre de sesión.
Para pruebas de Citrix, información de tiempo de reflexión, acciones del mouse y acciones del teclado.
Al final del archivo de hosts, agregue sus asignaciones de IP.
a dos hosts lógicos, como se muestra en las dos líneas inferiores:
Las pruebas se generan utilizando los nombres de prueba que especificó.
Por ejemplo, puede ingresar horas de inicio y finalización personalizadas para:
Ajuste el rango de tiempo de una etapa para tener en cuenta el tiempo de asentamiento incorrecto.
En Comportamiento del enfoque del informe de ejecución por etapas, seleccione una de estas opciones:
Implemente los métodos transformData y unTransformData para crear sus transformaciones de datos.
El informe exportado se puede visualizar e imprimir desde cualquier navegador.
El archivo se muestra una vez completada la ejecución de la línea de comandos.
El archivo CSV contendrá el último valor de cada contador.
Utilice esta opción para compartir formatos de informes personalizados con otros usuarios.
El agente no se ha puesto en contacto con el banco de trabajo durante los últimos 10 segundos.
En el informe, una etapa se muestra como un intervalo de tiempo.
Si se establece la conexión, especifique las siguientes propiedades para el banco de trabajo:
La elección de un tipo de host también puede determinar el tiempo de respuesta.
Una computadora bare metal significa una pieza de hardware completamente dedicada.
Esta opción aplica un retraso de tiempo fijo en la ejecución del programa.
Especifique el número de usuarios para ejecutar en un agente de control.
De forma predeterminada, las ubicaciones de la nube se guardan en el proyecto actual.
De forma predeterminada, el número de puerto no seguro para los informes web es 8080.
De forma predeterminada, el número de puerto seguro para los informes web es 8443.
Debe utilizar las mismas credenciales de inicio de sesión para acceder a los informes de forma remota.
Utilice el sitio web para generar el número de pedido o el código promocional.
Este valor indica el número de entradas permitidas para un usuario.
Los colores de la paleta se aplican automáticamente a cada contador.
Normalmente, el informe ejecutado parcialmente es útil para depurar problemas específicos.
Seleccione un elemento de prueba o una solicitud que contenga los datos codificados.
Si el programa de rendimiento contiene bucles, mueva los bucles a las pruebas.
Acepte todos los valores predeterminados excepto el modo de acceso a la red.
Para iniciar Agent Controller, realice uno de los siguientes pasos:
Escalonar a los usuarios evita sobrecargar el sistema, lo que puede provocar tiempos de espera de conexión.
Límite de tiempo para que un usuario responda a una solicitud de detención
Utilice esta opción para ejecutar una programación rápidamente con fines de prueba.
Informa el número de usuarios activos y completados en la ejecución.
Exporte las variables definidas a nivel de programación a un archivo.
El número que seleccione se muestra de cada grupo de usuarios.
Especifique el número de usuarios para muestrear de cada grupo de usuarios.
El banco de trabajo ha perdido la comunicación con uno o más equipos de agentes.
Examine el registro de determinación de problemas en busca de mensajes de error o mensajes de excepción.
El equipo local no puede comunicarse con uno o más equipos agentes.
Cuando abre un grupo de usuarios, puede establecer estas propiedades.
Indica que el grupo de usuarios debe ejecutarse en su computadora.
Utilice esta página para inicializar variables a nivel de grupo de usuarios.
Verifique la variable para determinar dónde debería haber ocurrido la inicialización.
Aumente el nivel de registro de prueba y disminuya el número de usuarios.
La clave privada siempre se mantiene privada (es decir, nunca se transmite).
Hay cuatro tipos de certificados que se pueden utilizar en las pruebas:
Sin embargo, normalmente se utiliza un certificado firmado para representar a un usuario en particular.
Repita este proceso para sustituir frases de contraseña de la columna del grupo de datos que contiene frases de contraseña.
Entrust proporciona tecnologías de encriptación e identidad digital a los gobiernos y la industria privada.
Ahora puede ejecutar pruebas en servidores que requieren autenticación Entrust TruePass.
Las protecciones típicas que proporciona el envoltorio GSS-API incluyen confidencialidad (secreto) e integridad (autenticidad).
Las pruebas y los programas se migran automáticamente cuando los modifica y los guarda.
El sistema B podría tener tiempos de respuesta de 1, 20, 25 y 2.
El sistema B podría haber transcurrido tiempos de 1, 20, 25 y 2.
Si acelera drásticamente la reproducción, es posible que las solicitudes se presenten desordenadas.
Haga clic para agregar una referencia a un grupo de datos para que la use la prueba.
La tabla muestra los requisitos de rendimiento que se definen en la prueba.
Cuando borra esta preferencia, es más fácil leer una prueba.
Los puntos de verificación de contenido verifican si las cadenas especificadas están presentes en los datos de respuesta.
No genere una nueva página si piensa que el tiempo es menor que
Si sus pruebas contienen menos páginas de las esperadas, pruebe con un intervalo más corto.
Si sus pruebas contienen más páginas de las esperadas, intente con un intervalo más largo.
Introduzca el límite de datos de respuesta, en KB, que guarda el generador.
Haga clic para especificar los tipos de puntos de verificación que se incluirán automáticamente.
Haga clic en el botón de color para establecer el color de los títulos de los informes.
Agregue un rango de tiempo activo a un informe de comparación para todos los rangos de tiempo
Seleccione esta opción para mostrar una advertencia cuando modifique un informe.
Indica si el punto de verificación del título de la página está habilitado para esta página.
Especifica datos de contenido adicionales que pueden ser necesarios para aclarar la solicitud.
Seleccione para evitar que los candidatos de requisitos de rendimiento no definidos aparezcan en la tabla.
Si deshabilita el ajuste, ninguna fila se puede usar más de una vez.
La siguiente tabla muestra la fila a la que se accede en cada iteración:
El formato CSV simple contiene solo el último valor de datos de la ejecución.
Los comentarios pueden ser útiles si comparte archivos de conjuntos de reglas con otros evaluadores.
Verifique la cobertura de funciones con los planes de prueba, las entradas de prueba, las configuraciones, etc.
La exportación de resumen ejecutivo basado en web y contadores ahora se guardan en HTML.
El primer enfoque genera automáticamente una prueba de auditoría en el programa de la nube.
Los agentes de control basados en la nube no pueden detectar los cuellos de botella del ancho de banda del host físico o del centro de datos.
Normalmente, utiliza este archivo cuando se lo solicita el soporte de software de IBM.
Los programas generalmente se ejecutan en un servidor remoto que tiene una configuración de alto nivel.
Además, se recomienda utilizar la misma versión de lanzamiento para ambos.
Puede personalizar cómo se correlacionan los datos mediante reglas de correlación de datos.
Crea un sitio de sustitución en los datos que coinciden con una expresión regular especificada.
Cambia el nombre de una fuente de datos que coincide con una expresión regular.
Cambia el nombre de un sitio de sustitución que coincide con una expresión regular.
Elimina los enlaces entre los sitios de sustitución y las referencias y otras fuentes de datos.
Este informe resume los datos de elementos de página más importantes para la ejecución.
Los gráficos de este informe muestran intervalos de tiempo, intentos, aciertos y éxitos.
El tiempo de respuesta promedio para todos los elementos de la página en toda la ejecución
El tiempo de respuesta promedio para ese elemento de la página durante toda la ejecución
Los aciertos de caché confirmados por el servidor ocurren cuando el servidor devuelve un código de respuesta 304.
Se devolvió un error inesperado de bajo nivel desde el sistema del administrador de la nube.
La tabla debajo del gráfico proporciona información más detallada para cada página:
El gráfico de barras muestra las 10 páginas con la tasa de éxito más baja.
Verifique que los valores de contexto de autenticación NTLM para esta solicitud sean correctos.
De lo contrario, intente resolver el nombre de host mediante el comando nslookup &lt;hostname&gt;.
Esto puede ocurrir si se proporciona un nombre de usuario o una contraseña incorrectos.
Se produjo un error durante la codificación de una propiedad de evento de historial de ejecución anotada.
Puede utilizar el carácter de asterisco (*) para especificar un comodín.
Una o más pruebas hacen referencia a una versión diferente del conjunto de datos.
Cada vez que se utiliza un grupo de datos, se crea una referencia en la prueba.
Asegúrese de que todas las ubicaciones incluyan esta opción o que ninguna la incluya.
Es posible que las opciones seleccionadas ya no sean válidas con el administrador de la nube.
La ejecución en la nube se está deteniendo.
Hubo un error al actualizar el espacio de trabajo después de descargar archivos remotos.
Verifique la conectividad de red entre esa máquina y el banco de trabajo, incluidos los firewalls.
El decodificador Microsoft Silverlight no funcionó por el motivo indicado.
Verifique que los elementos de prueba que contienen los datos codificados de Silverlight sean correctos
El codificador Microsoft Silverlight no funcionó por el motivo indicado.
El adaptador no puede iniciar la prueba porque RPT ya está ejecutando una prueba.
Introduzca las credenciales adecuadas en la página de preferencias del Adaptador de calidad de Eclipse (Windows-&gt;Preferencias).
Si el archivo se editó a mano, asegúrese de que los parámetros tengan el formato correcto.
Ocurrió un error al actualizar el estado de ejecución de nuevo al servidor RQM.
Esto puede causar que la página de progreso de la prueba de RQM contenga datos inexactos.
Establezca el nombre en la página de preferencias del Adaptador de calidad de Eclipse (Windows-&gt;Preferencias).
Probablemente la ejecución ya se estaba cerrando cuando llegó la solicitud.
Actualice todo su proyecto SOA a 8.0 o superior antes de compartirlo.
La ruta del script especificada por RQM no parece ser válida.
Esto sugiere que RQM no admite el tipo de script RTW introducido en 4.0.3.
Cambie el archivo para que siga el formato especificado proporcionado por el soporte.
La página Detalles complementarios muestra un análisis detallado de los requisitos de rendimiento complementarios.
El número de usuarios virtuales que han llegado al punto de sincronización.
El tiempo entre la llegada del primer usuario y la liberación del primer usuario.
El tiempo de servidor neto promedio para todas las transacciones en toda la ejecución.
La tabla debajo del gráfico enumera la siguiente información para cada transacción:
La tabla debajo del gráfico proporciona información más detallada para cada transacción:
Asegúrese de que el script de prueba apunte a una ubicación compartida que aún exista.
Este informe muestra el estado de los puntos de verificación en sus pruebas.
Seleccione esta casilla de verificación para controlar la ejecución del programa desde un navegador web.
Una página en el área Detalles de una prueba o un programa
Puede agregar una transacción a una prueba oa un cronograma.
Esto es útil en el informe Transacciones, que enumera las transacciones por nombre.
Por lo general, asigna a los grupos de usuarios un porcentaje, en lugar de un número absoluto.
En la tercera página de este asistente, puede especificar las ubicaciones de los archivos.
Haga clic para configurar todos los grupos de usuarios para que se ejecuten en la computadora del banco de trabajo.
Seleccione el formato apropiado, como bytes o ASCII, de la lista.
Seleccione de la lista la codificación a usar para mostrar datos binarios.
Puede cambiar el nivel de registro para determinar problemas durante una ejecución.
En Test Navigator, abra la ubicación que representa la computadora del agente.
Introduzca la dirección IP y la máscara de subred del nuevo alias.
Puede exportar e importar activos de prueba para colaborar con otros evaluadores.
El proyecto de destino debe tener el mismo nombre que el proyecto de origen.
Las siguientes instrucciones describen un método anterior para copiar un proyecto de prueba.
De lo contrario, es posible que no pueda ubicar sus activos de prueba importados.
Asegúrese de exportar todos los conjuntos de datos que requieren las pruebas exportadas.
En este caso, las bibliotecas faltantes deben eliminarse de la ruta de compilación.
El proyecto se importó a un espacio de trabajo en una unidad de disco diferente.
Puede cambiar el nombre de un requisito de rendimiento para mejorar la legibilidad.
En general, los requisitos complementarios se utilizan para los requisitos cuyo seguimiento se realiza internamente.
Estos requisitos especifican umbrales aceptables de rendimiento y validan los acuerdos de nivel de servicio.
Haga clic en el requisito de rendimiento para definir y agregar una definición, de la siguiente manera:
Puede definir los requisitos de rendimiento en una prueba o en un programa.
Puede recopilar datos de desglose del tiempo de respuesta de las pruebas HTTP o SOA.
En Test Navigator, expanda el proyecto hasta que localice la ejecución.
Cuando edita una prueba, los elementos modificados aparecen en letra cursiva.
El tipo de cursiva cambia a tipo normal después de guardar la prueba.
Antes de que pueda permitir que los usuarios virtuales usen alias de IP, debe:
Si se trata de un programa nuevo, la tabla Fuente de datos está vacía.
Estos errores pueden ocurrir si las fuentes de datos no son accesibles o no son válidas.
Si exporta una programación, contiene la información de configuración de la fuente de datos.
En el Navegador de pruebas, haga doble clic en los resultados que desea filtrar.
Para agregar un ciclo que controle la tasa de iteración para ejecutar pruebas:
Seleccione para ver una "ventana" de datos que se muestran en el eje X.
Seleccione para intercambiar las columnas y filas de la tabla (solo tablas).
Seleccione para cambiar el valor del multiplicador para el eje Y (solo gráficos).
Puede filtrar un informe por recuento, por valor o por etiqueta.
De forma predeterminada, el banco de trabajo está configurado con cifrados de fuerza restringida o limitada.
Debe configurar su navegador antes de intentar grabar aplicaciones Kerberos.
Para regenerar una prueba completa a partir de una grabación que contiene puntos de división:
Cree un cronograma para modelar cargas de trabajo agregando grupos de usuarios y etapas.
Para iniciar el adaptador desde la línea de comandos, ejecute el comando del adaptador:
Detenga el adaptador antes de abrir el entorno de trabajo en el espacio de trabajo configurado.
En Test Navigator, expanda el proyecto hasta que localice el cronograma.
Para las pruebas de Citrix, se crea un nuevo proceso para cada evaluador virtual.
Por lo tanto, ejecutar una programación sin el agente perdido puede generar resultados impredecibles.
Antes de ejecutar un grupo de usuarios en una ubicación remota, verifique que:
Un número razonable de usuarios virtuales se ejecutará en la ubicación remota.
Los mensajes de advertencia, que pueden indicar problemas potenciales, no requieren ninguna acción correctiva.
Por ejemplo, la hora estándar del este (EST) está 5 horas por detrás de la hora UTC.
La hora de inicio y finalización de cada selector, si los selectores están configurados.
Eventos de inicio y finalización de transacciones, si las transacciones están presentes en la prueba.
Cualquier falla o error se acumula hasta el nivel de veredicto de prueba.
Valores esperados y reales de los puntos de verificación a nivel de página que ha definido.
Repita este paso entre las acciones del usuario registradas según sea necesario para dividir las pruebas.
Puede insertar un punto de sincronización en un horario o una prueba.
Un usuario que llega a un punto de sincronización después de un tiempo de espera no se retiene.
En ese caso, se le solicitará el tipo de autenticación y las credenciales.
Filtre los datos de las fases de aumento o disminución de las ejecuciones de prueba.
Transformación automática de datos binarios en pruebas de rendimiento en un formato más legible
Incluye el nombre del resultado, el nombre del nodo y el rango de tiempo para esos datos.
Debe ejecutar una programación para cambiar el número de usuarios virtuales.
Después de la ejecución, puede comparar informes para verificar la precisión del tiempo de respuesta.
Puede exportar información de un informe completo como resumen ejecutivo.
Para abrir un informe, en la vista Navegador de pruebas, haga doble clic en una ejecución.
En la vista Test Navigator, haga doble clic en una ejecución con contadores para exportar.
El informe exportado se puede mostrar e imprimir desde cualquier navegador web.
Utilice el filtro de etiquetas para todos los contadores de un gráfico.
Puede incluir o excluir contadores cuya etiqueta contenga un valor de filtro.
Puede agregar varios contadores para un gráfico según sus requisitos.
El directorio de implementación almacena los archivos necesarios para la ejecución de la prueba.
Después de cambiar un informe, los cambios se guardan en el espacio de trabajo.
El cobro por una ejecución depende de la cantidad de horas de prueba virtual.
Si la validación es exitosa, se muestra el costo de la ejecución.
Este proceso puede llevar algún tiempo, dependiendo de la cantidad de agentes.
Haga clic en el grupo de usuarios para el que desea establecer el límite de caché.
Puede utilizar una condición para resaltar un área de problema de rendimiento específica.
Una hora de inicio válida es cualquier valor entre 0,0 y la hora de finalización.
Debe tener acceso a las clases que contienen los objetos intercambiados.
Esto puede provocar que el equipo del agente agote todos los puertos TCP/IP disponibles.
Si una prueba contiene bucles, los usuarios virtuales intentan reutilizar las conexiones existentes.
Consulte la guía de instalación para obtener más información sobre la gestión de claves de licencia de protocolo.
Coloque los diferentes activos del proyecto en carpetas separadas debajo del proyecto principal.
Esto permite que otro usuario vea e importe el proyecto.
Durante una sesión, controle los horarios y las pruebas para editarlos fácilmente.
Cuando sale de Eclipse, se le solicita que vuelva a registrarlos.
Las preferencias de Buscar y reemplazar controlan el comportamiento de búsqueda y reemplazo.
Otra aplicación está utilizando el puerto de escucha para la grabación HTTP.
El controlador del agente coordina la reproducción del programa entre el banco de trabajo y las computadoras del agente.
Seleccione esta casilla de verificación para utilizar los valores de las variables de un archivo.
Estos datos le muestran el desglose del tiempo de respuesta para cada elemento de la página.
Exporte las variables definidas a nivel de grupo de usuarios a un archivo.
Estos certificados, junto con las claves pública y privada, se distribuyen a los usuarios.
Cuando el navegador es desafiado por el servidor, producirá su certificado.
Para usar un almacén de certificados con un grupo de datos, abra la prueba para editarla.
Esto lo hace conveniente para su uso en quioscos y otros entornos públicos de usuarios.
La grabación de pruebas con las aplicaciones Entrust TruePass funciona igual que la grabación HTTP normal.
Debe utilizar un nombre de host o una dirección IP para registrar el tráfico.
Si no se puede resolver una dirección, su prueba muestra un tiempo de conexión más lento.
El servidor de autenticación en un entorno Kerberos se denomina Centro de distribución de claves.
Antes de instalar una nueva versión, desinstale la versión anterior del producto.
desviación estándar para páginas HTTP: utilizado por tpagel.dita, rperform.dita (3 veces, rpercnt, rtrans.dita)
El sistema A puede tener tiempos de respuesta de 11, 12, 13 y 12 ms.
El sistema A podría haber transcurrido tiempos de 11, 12, 13 y 12 ms.
Puede especificar un rango desde ningún retraso hasta el doble de la duración de la grabación.
Para solucionar este problema, reduzca la velocidad de reproducción hasta que la prueba vuelva a ejecutarse correctamente.
Puede habilitar la recopilación del desglose del tiempo de respuesta a nivel principal o de página.
Incluya sitios que estén contenidos en un sitio de sustitución existente o se superpongan con él.
Por ejemplo, puede optar por transformar automáticamente los datos binarios al formato ASCII.
Ingrese el retraso más largo, en milisegundos, que el generador permite entre solicitudes de página.
De forma predeterminada, el campo Referer en un encabezado de solicitud HTTP se correlaciona automáticamente.
La desventaja de esta configuración es que puede generar correlaciones incorrectas.
El ejemplo más común de pérdida de cambios ocurre en el informe de percentil de página.
Indica si un valor de prueba contiene caracteres especiales como espacios o comas.
Indica el retraso adicional, en milisegundos, que se debe esperar antes de que se emita esta solicitud.
Esta acción modela el comportamiento de un usuario que cierra y vuelve a abrir un navegador.
Esta opción evita que los usuarios virtuales seleccionen valores duplicados (por ejemplo, ID de cuenta).
Por ejemplo, suponga que un selector contiene seis bloques configurados con el siguiente peso:
Utilice esta página para seleccionar el informe predeterminado que se abre durante una ejecución.
Utilice esta página para exportar el registro de prueba a un archivo de texto sin formato.
El plan de prueba se puede configurar para satisfacer las necesidades de su organización.
Gestionar los requisitos del proyecto y los casos de prueba y establecer las interdependencias entre los dos
Esto también se puede utilizar para medir el progreso de la prueba y analizar tendencias.
Exportación de la salida de la consola de eventos de ejecución a un archivo CSV, XML o de texto.
Si está realizando una prueba de estrés en un servidor, su prueba normalmente contiene un bucle.
Aumente el intervalo de muestra de estadísticas a 30 o 60 segundos para pruebas de ejecución prolongada.
Si la generación de pruebas lleva un tiempo relativamente largo, pruebe escenarios de grabación más breves.
Luego puede editar las pruebas agregando datos dinámicos y puntos de verificación.
Los agentes se instalan en los equipos para generar la carga sobre la aplicación.
El archivo de reglas hace referencia a una regla que se desconoce en la instalación de este producto.
Referencia: Personalice cómo se correlacionan los datos en las pruebas de rendimiento mediante el uso de reglas de correlación
Hubo un error no especificado del administrador de la nube al validar las preferencias de la cuenta.
Este gráfico proporciona una idea general de los tiempos de respuesta de cada página.
El porcentaje de puntos de verificación del título de la página que pasaron, si se configuró alguno.
Esta es la duración de la ejecución, que se muestra en horas, minutos y segundos.
Con esta información, puede evaluar la respuesta del sistema durante y después de la prueba.
El gráfico de barras muestra el tiempo de respuesta promedio de las 10 páginas más lentas.
Si nslookup tampoco puede resolver el nombre, comuníquese con su administrador de red.
Para que la autenticación se reproduzca correctamente, se debe registrar un desafío durante la creación de la prueba.
El servidor no devolvió los datos de respuesta antes de que transcurriera el intervalo de tiempo de espera.
Para abrir el Registro de errores, haga clic en Ventana &gt; Mostrar vista &gt; Registro de errores.
2. La ruta del directorio de implementación debe ser válida para el sistema operativo de destino.
Falta un archivo de plantilla de ubicación al que hace referencia un archivo de ubicación o no se puede acceder a él.
El nombre de agente especificado no se resuelve en el Sistema de nombres de dominio (DNS).
Actualice RPT Agent en la máquina especificada para que coincida con la versión del entorno de trabajo.
Ajuste el número de usuarios a 1 en la programación y vuelva a ejecutar.
Como resultado, las capacidades que habilita esta licencia no estarán disponibles.
Mientras esperaba un acuse de recibo del conductor, se recibió una respuesta no reconocida.
Aumente el intervalo de estadísticas a 60 segundos e intente ejecutar el programa nuevamente.
Haga clic en Ventana &gt; Mostrar vista &gt; Registro de errores para abrir el registro de errores.
Verifique que los eventos esperados existan al final del registro de prueba.
Para decodificar los datos, Rational Peformance Tester requiere acceso a la definición de clase.
Verifique que los elementos que contienen los datos codificados o decodificados de GraniteDS sean correctos.
Visualización no disponible, no se adjuntarán informes HTML de RPT a los resultados de ejecución de RQM.
Se detectaron varias ejecuciones de prueba cuando se recibió la solicitud de detención de RQM.
RQM ha recibido una solicitud para detener la prueba que se está ejecutando actualmente.
Asegúrese de que el sistema RQM tenga conectividad con el repositorio remoto y que el archivo exista.
Asegúrese de que el sistema RQM tenga conectividad con el repositorio remoto y que el directorio exista.
Los requisitos de rendimiento informados a RQM se basarán en el intervalo de tiempo predeterminado.
El adaptador está intentando conectarse a RQM utilizando el área de proyecto predeterminada.
Los valores que normalmente están correlacionados incluyen marcas de tiempo, fechas, identificadores y otras cadenas alfanuméricas.
El código de correlación de datos no pudo usar el valor esperado de la expresión regular.
No se pudieron agregar usuarios porque el corredor no está en un estado ejecutable.
Los estados aprobados se muestran en verde y los estados fallidos se muestran en rojo.
Este gráfico proporciona una idea general de los tiempos transcurridos para cada transacción.
Si los resultados del ping fallan, use la dirección IP del banco de trabajo en su lugar.
En las máquinas del agente, configure el indicador de depuración opcional en el archivo majordomo.config.
En unos diez segundos debería recoger automáticamente los cambios en majordomo.config.
En su lugar, se muestran los controles de la grabadora de la otra versión del producto.
Examine el registro de prueba en busca de mensajes de error que genera el sistema bajo prueba.
Al probar activos compartidos, la ejecución falla con un error de modelo de bajo nivel.
Seleccione esta casilla de verificación para permitir el acceso a los informes desde un navegador web.
Los bucles proporcionan un control más sofisticado que ejecutar una secuencia simple de pruebas consecutivas.
Luego, en el nivel de programación, escriba el número inicial de usuarios para ejecutar.
Seleccione los bytes para inspeccionar y luego haga clic derecho para manipular los datos seleccionados.
Esta página está disponible solo cuando el editor binario está en modo de solo lectura.
Se descartarán todos los caracteres que no sean válidos en el esquema de codificación actual.
Sin embargo, en determinadas condiciones, es posible que desee cambiar el nivel de determinación de problemas.
Puede cambiar el comportamiento de la grabadora cambiando la configuración de preferencias.
También puede crear un informe que compare los resultados de diferentes ejecuciones.
Abra la interfaz de red con la que desea asociar los alias de IP.
También puede usar un archivo por lotes para agregar y eliminar los alias.
El siguiente ejemplo adjunta la dirección IP 9.37.207.29 a la interfaz de red eth0:
El alias debe definirse en la misma subred que la interfaz de red.
Por lo general, proporciona un nombre de configuración que es similar al nombre del programa.
La siguiente línea de comando crea un certificado firmado con la clave privada de CA.
La siguiente línea de comando crea un certificado que es válido por 365 días.
Repita este paso para crear tantos certificados digitales como sea necesario para la prueba.
El nombre del archivo de certificado de CA que se usará para firmar otro certificado.
Utilice KeyTool para crear y agregar tantos certificados digitales como desee.
Ahora tiene un almacén de certificados digitales que puede usar con las pruebas.
La página contiene una tabla de requisitos de rendimiento que se aplican al cronograma.
Un requisito estándar puede hacer que una prueba tenga un veredicto de falla.
Los elementos deben ser del mismo tipo, por ejemplo, todos los elementos de la página.
Para crear una prueba, registra interacciones representativas con una aplicación.
Al crear un programa, puede emular con precisión las acciones de los usuarios individuales.
Al establecer etapas, puede modelar cargas de trabajo que reflejen el uso real a lo largo del tiempo.
El segundo color se asigna al segundo elemento gráfico y así sucesivamente.
Puede cambiar el dominio, el nombre de usuario y la contraseña de Kerberos al editar las pruebas.
En el Navegador de pruebas, busque la prueba y haga doble clic en el nombre de la prueba.
La lista de ubicaciones muestra si el alias de IP está habilitado en esa ubicación.
Seleccione la casilla de verificación junto a las interfaces que desea utilizar.
También después de la ejecución, puede regenerar los resultados para verlos y analizarlos.
Las pruebas, que son elementos secundarios del ciclo, están controladas por el ciclo.
La segunda etapa tiene una tasa de cambio de 4 minutos y un tiempo de estabilización de 4 minutos:
Para aplicar el cambio a todas las instancias de ese informe, guarde el informe.
Seleccione para obligar al gráfico a utilizar todo el ancho de la vista.
Seleccione para cambiar el valor del multiplicador para el eje X (solo gráficos de líneas).
Esto es útil cuando se visualizan los resultados durante una ejecución de prueba (solo gráficos de líneas).
Los datos de esta página dependen del tipo de gráfico que haya seleccionado.
Para configurar Internet Explorer para utilizar el mecanismo de negociación de API-GSS simple y protegido (SPNEGO):
Escriba la URL del nombre de host para el que desea habilitar SSO.
Para configurar Mozilla Firefox para usar el Mecanismo de negociación de API-GSS simple y protegido (SPNEGO):
Abra la vista Ejecuciones de prueba de rendimiento, que muestra los detalles de la ejecución.
Asegúrese de que el primer cuadro de diálogo contenga los proyectos en el primer nivel.
De forma predeterminada, el editor de registros de prueba utiliza Bugzilla como sitio de seguimiento de defectos.
En el área Detalles del elemento del programa, agregue el número de iteraciones al bucle.
El peso determina la probabilidad estadística de que se seleccione un elemento específico.
Selecciona esta opción si solo te interesa el número de usuarios.
Las acciones de programación informan el número de usuarios activos y completados en la ejecución.
Las acciones de prueba secundarias incluyen todas las acciones de prueba primarias más las acciones relacionadas con elementos de página HTTP.
Mensajes de configuración,que incluyen especificaciones de hardware o perfiles de sistema, no requieren ninguna acción correctiva.
Dependiendo de la configuración que seleccione, los registros pueden llegar a ser bastante grandes.
Para las pruebas de SAP, la información de la pantalla de SAP, como los puntos de verificación del título de la pantalla de SAP.
Para las pruebas de SAP, la información del elemento de SAP (principalmente las acciones Establecer propiedad o Método de llamada).
El período de tiempo de espera comienza cuando el primer usuario virtual alcanza el punto de sincronización.
Los resultados agregados se vuelven a calcular para reflejar solo los datos del intervalo de tiempo seleccionado.
Los datos binarios de la solicitud se transforman mediante el adaptador de transformación especificado.
Por ejemplo, el texto en idiomas que utilizan un juego de caracteres de doble byte se vuelve ilegible.
Puede crear sus propias transformaciones de datos para transformar datos binarios en pruebas.
A continuación, puede enviar el informe por correo electrónico o publicarlo en un servidor web.
Para analizar más a fondo los datos, pegue el informe exportado en un programa de hoja de cálculo.
Expanda el árbol, si es necesario, para mostrar el tipo de informe que desea exportar.
En Test Navigator, haga doble clic en la ejecución cuyos contadores desea exportar.
Desactive la casilla de verificación para aplicar el cambio solo a la etapa actual.
En un hipervisor dedicado, el hardware no se comparte con otros sistemas operativos.
Para aplicar carga para el grupo de usuarios ficticio, especifique el número de usuarios.
La propiedad CLOUD_ROLE está disponible en los recursos de ubicación en la nube del proyecto.
Aquí se mencionan algunos de los aspectos de cobro para una ejecución de programación en la nube:
Se puede utilizar un código promocional opcional junto con un número de pedido.
Puede personalizar el color de los informes con o sin usar una expresión.
Si no selecciona la casilla de verificación, no se genera el informe.
Por ejemplo, puede ingresar horas de inicio y finalización personalizadas por estos motivos:
Se requiere una clave de licencia de protocolo para usar extensiones de protocolo que no sean HTTP.
Un sistema bajo prueba podría reaccionar a un cambio repentino en la población de usuarios.
Si selecciona esta opción, debe ver los registros para ver los mensajes de error.
Para las pruebas HTTP, esta opción informa acciones relacionadas con la página (intentos, aciertos y puntos de verificación).
Para las pruebas HTTP, esta opción informa información relacionada con los elementos de la página.