Utilizar certificados de prueba que no correspondan a usuarios reales.
El asunto puede contener muchos tipos diferentes de datos identificativos.
Por ejemplo, el asunto anterior se escribiría de la siguiente manera:
El programa crea un almacén de certificados que contiene certificados digitales.
Una vez finalizada la grabación, abra la prueba para editarla.
Para eliminar archivos temporales de la caché de Microsoft Internet Explorer:
Kerberos no es compatible con otros protocolos, entornos o navegadores.
No se admiten nombres de inicio de sesión de usuario de la forma ABC\kerberostester.
La desinstalación de una versión anterior no elimina sus activos de prueba.
Una nueva versión puede incluir mejoras en los informes predeterminados.
Esta opción elimina la caché de la página cuando se inicia una prueba.
Seleccione esta opción para activar la recopilación de datos de desglose del tiempo de respuesta.
No todos los elementos de prueba admiten la recopilación de datos de desglose del tiempo de respuesta.
Enumera los detalles de los almacenes de certificados que utiliza la prueba.
Busca en los elementos de prueba hijos además del elemento.
Desactive esta opción para omitir los sitios de sustitución existentes cuando se devuelvan los resultados.
Haga clic en este campo para mostrar una lista de operadores matemáticos.
Haga clic en este campo para establecer un valor para el requisito.
En general, los requisitos suplementarios son los que se rastrean internamente.
Seleccione esta opción para ver sólo los requisitos que ha definido.
Haga clic para mostrar en rojo los elementos de prueba que tienen errores.
Haga clic para conservar el texto de búsqueda de una sesión a otra.
Haga clic para transformar automáticamente los datos cuando se genera una prueba.
Se trata de una práctica habitual en las aplicaciones basadas en DOJO y AJAX.
Si se supera este tiempo, se genera una nueva página.
Especifica cómo se reescriben las direcciones web (URL) durante la ejecución de la prueba.
Seleccione esta opción para que cada dos filas de la tabla tengan un fondo gris.
El fondo alterno ayuda a que las tablas sean fáciles de leer.
Avisar de cambios perdidos cuando se modifica una pestaña dinámica
Especifica qué página se muestra cuando se ejecuta una prueba HTTP.
Haga clic en un evento para obtener información más detallada.
Muestra un hipervínculo a la solicitud principal de la página.
Especifica el nombre de este conjunto de requisitos de rendimiento habilitados.
Indica el método de solicitud HTTP que se utilizó durante la grabación.
Especifica el nombre de este conjunto de requisitos de rendimiento definidos.
Por defecto, el nombre es la URL de la solicitud.
El informe de estado de la página muestra el estado de cada página.
Indica la transformación de datos que se aplica a la petición.
Las versiones anteriores de las pruebas sólo admiten la espera de solicitudes primarias.
Indica la transformación de datos que se aplica a la respuesta.
Indica el juego de caracteres que se utilizará para la respuesta.
Looping: schedule vs. test: utilizado por taddloop.dita (test), taddloops.dita (schedule)
En ocasiones, una parte del editor de pruebas puede quedar oculta.
Haga clic en Ctrl+Alt+&gt; o Ctrl+Alt+&lt; para ampliar o reducir la ventana.
Informe de percentil de página breve descripción: utilizado por contexts_HTTP_reports.dita y upercentreptprop.dita
Los informes están disponibles durante todas las fases del proceso de prueba.
Para cambiar el tamaño de la ventana de programación, realice una de las siguientes acciones:
Esto no le da mucho control sobre la ejecución.
Recopilar datos de desglose del tiempo de respuesta para WebSphere Application Server 8.5.
Su ordenador debe tener un número suficiente de puertos TCP/IP.
Tras la instalación, el agente se conecta automáticamente a la mesa de trabajo.
Durante el procesamiento se produce una excepción que no se ha podido gestionar.
El archivo de reglas no debe editarse en esta instalación del producto.
Crea una variable que puede ser utilizada por los sitios de sustitución.
Añade condiciones secundarias para especificar el sitio de sustitución que se debe buscar.
Añade condiciones secundarias para especificar las fuentes de datos a eliminar.
Añade condiciones secundarias para especificar los centros de sustitución que se deben eliminar.
Añadir condiciones hijo para especificar las asignaciones de variables a borrar.
Los intentos por segundo durante el intervalo de muestreo más reciente.
El número de intentos durante el intervalo de muestreo más reciente
Se ha alcanzado el número máximo de agentes aprovisionados dinámicamente.
Aumente el valor de preferencia y configúrelo para esperar más tiempo.
Un indicador de progreso que muestra el estado de la ejecución.
El tiempo de respuesta mínimo, máximo y medio de todas las transacciones.
Cada barra representa una página visitada durante la grabación.
El tiempo de respuesta mínimo para cada página en la ejecución.
El tiempo de respuesta medio para cada página de la ejecución.
El tiempo de respuesta máximo para cada página de la ejecución.
El número de intentos por segundo para acceder a cada página.
La tabla que sigue al gráfico proporciona la siguiente información adicional:
La tabla situada bajo el gráfico de barras ofrece la misma información.
Este comportamiento difiere del registrado durante la creación de la prueba.
Si esto es esperado y comprendido aumente el parámetro RPT_VMARGS rptMaxRedirection.
Compruebe el registro de errores para obtener más información sobre el error.
4. Se ha producido un error al desplegar en este directorio.
El tiempo de duración especificado es inferior al que ya ha transcurrido
El agente especificado no está en contacto con el banco de trabajo.
Si el problema persiste, inspeccione el error y tome medidas correctivas.
Falta una referencia al resultado de destino en un adaptador estadístico.
Se requiere autenticación de usuario para acceder a los informes en la nube.
Error al procesar un mensaje de IBM Agent Controller.
Compruebe el registro de pruebas en busca de fallos de usuarios virtuales.
Para obtener más información sobre las claves de licencia, consulte la guía de instalación.
5. Seleccione el valor adecuado de la lista Sistema operativo.
Consulte el registro de determinación de problemas para obtener más detalles.
En este momento no se han enviado comandos a este controlador.
No se ha podido crear un archivo temporal para guardar los datos de prueba.
Por favor, compruebe que ha instalado este transformador.
El registro de pruebas no está disponible, no se han devuelto resultados de pruebas a RQM.
El adaptador se detuvo mientras se preparaba para ejecutar un script de RQM.
No hay resultados para el script de prueba intentado.
Se ha producido un error inesperado al procesar una solicitud de importación de RQM.
No se ha podido adjuntar el siguiente archivo a los resultados de RQM.
Asegúrese de que el usuario tiene permiso para crear un directorio en esa ubicación.
Se ha producido un error al traducir las variables de ejecución del servidor RQM a RPT.
El proyecto referenciado no existe en la ubicación compartida.
Detalles:  Se ha producido un error de referencia en una solicitud anterior.
Haga clic con el botón derecho del ratón en el lugar de sustitución y seleccione Ir a &gt; Referencia.
Cuando solucione problemas de referencias fallidas, empiece por el primer mensaje de error.
Compruebe el registro de errores SSL del servidor web para obtener más detalles.
Cambie el controlador de bucle para que apunte a un bucle existente.
El tiempo tras el cual el punto de sincronización se libera automáticamente.
La velocidad, por segundo, a la que se completó la transacción.
Es posible que se encuentre con algunos de estos problemas al realizar pruebas de rendimiento:
Confirme el número de puerto del servidor en el ordenador del banco de pruebas.
Haga clic en el grupo de usuarios cuyos usuarios virtuales utilizarán el aliasing.
Desea utilizar algunas interfaces de red, pero no todas.
Este servicio debe estar en ejecución para recopilar datos de supervisión de recursos.
La intensidad del cifrado depende de la longitud de la frase de contraseña.
Abra la vista Ejecuciones de pruebas de rendimiento y expanda el árbol.
Muestra los elementos basándose en una comparación con el valor especificado.
Los eventos con otros veredictos no se muestran en el informe.
Se genera un informe funcional para cada diseño de informe seleccionado.
Para ello, establezca la propiedad RPT_VMARGS, que anula RPT_DEFAULT_MEMORY_SIZE.
Puede detener la ejecución de una prueba antes de que finalice.
En la pestaña Carga de usuario, modifique las etapas según sea necesario:
La siguiente figura ilustra una programación con dos etapas de 16 minutos.
Para cada tipo de gráfico, sólo se muestran los controles aplicables.
Seleccione para editar la etiqueta predeterminada del eje Y (sólo gráficos).
Seleccione esta opción para especificar la altura del gráfico en píxeles (sólo gráficos).
Seleccione esta opción para especificar la anchura del gráfico en píxeles (sólo gráficos).
Supongamos que desea que los gráficos de barras sean tridimensionales:
El asistente de creación de pruebas se inicia al grabar una prueba.
También verá este nombre en el navegador de pruebas.
Puede generar una nueva prueba a partir de una sesión grabada.
La prueba se regenera y se abre en el editor de pruebas.
Se abre una lista de los puntos de sincronización de la ejecución.
También puede ver los informes de forma remota desde un navegador web.
Actualice el campo URL del servidor con el nuevo nombre del servidor.
Configure de nuevo el adaptador para que apunte a la nueva URL.
Por defecto, el adaptador utiliza el nombre del ordenador.
El resto de activos, como los resultados de las pruebas, no son necesarios.
Copie los proyectos de prueba para compartir en el directorio compartido.
No utilice el banco de trabajo mientras se esté ejecutando el adaptador.
Las siguientes directrices mejoran el éxito de las pruebas de larga duración:
Haga clic en el grupo de usuarios cuyos usuarios virtuales utilizarán el aliasing.
Desea utilizar algunas interfaces de red, pero no todas.
Este servicio debe estar en ejecución para recopilar datos de supervisión de recursos.
La intensidad del cifrado depende de la longitud de la frase de contraseña.
Abra la vista Ejecuciones de pruebas de rendimiento y expanda el árbol.
Muestra los elementos basándose en una comparación con el valor especificado.
Los eventos con otros veredictos no se muestran en el informe.
Se genera un informe funcional para cada diseño de informe seleccionado.
Para ello, establezca la propiedad RPT_VMARGS, que anula RPT_DEFAULT_MEMORY_SIZE.
Puede detener la ejecución de una prueba antes de que finalice.
En la pestaña Carga de usuario, modifique las etapas según sea necesario:
La siguiente figura ilustra una programación con dos etapas de 16 minutos.
Para cada tipo de gráfico, sólo se muestran los controles aplicables.
Seleccione para editar la etiqueta predeterminada del eje Y (sólo gráficos).
Seleccione esta opción para especificar la altura del gráfico en píxeles (sólo gráficos).
Seleccione esta opción para especificar la anchura del gráfico en píxeles (sólo gráficos).
Supongamos que desea que los gráficos de barras sean tridimensionales:
El asistente de creación de pruebas se inicia al grabar una prueba.
También verá este nombre en el navegador de pruebas.
Puede generar una nueva prueba a partir de una sesión grabada.
La prueba se regenera y se abre en el editor de pruebas.
Se abre una lista de los puntos de sincronización de la ejecución.
También puede ver los informes de forma remota desde un navegador web.
Actualice el campo URL del servidor con el nuevo nombre del servidor.
Configure de nuevo el adaptador para que apunte a la nueva URL.
Por defecto, el adaptador utiliza el nombre del ordenador.
El resto de activos, como los resultados de las pruebas, no son necesarios.
Copie los proyectos de prueba para compartir en el directorio compartido.
No utilice el banco de trabajo mientras se esté ejecutando el adaptador.
Las siguientes directrices mejoran el éxito de las pruebas de larga duración:
Este número entero muestra la proporción relativa en que se ejecuta cada prueba.
Una prueba se ejecuta en el ordenador local, con un usuario.
Por lo general, debe ejecutar grupos de usuarios en ubicaciones remotas.
Los mensajes informativos, que incluyen el estado del sistema, no requieren ninguna acción correctiva.
Recoge eventos que corresponden a acciones ejecutadas en el programa:
Las acciones de pruebas primarias incluyen las acciones del cronograma, además de las siguientes acciones:
Para las pruebas de Citrix, elementos de conexión, eventos de ventana y sincronizaciones de imágenes.
Las acciones de prueba secundarias incluyen las acciones de prueba primarias, más esta información:
Por ejemplo, puede añadir asignar la dirección IP 123.4.5.6.
Puede insertar puntos de división al grabar una prueba.
Configuración de Internet Explorer para grabar desde un sitio web seguro
Libera a los usuarios uno a uno desde un punto de sincronización.
Todos los usuarios se distribuyen aleatoriamente entre 1 y 4 segundos.
Un tiempo de espera de 0 significa que no hay tiempo de espera.
Haga clic con el botón derecho del ratón en el gráfico o la tabla que desee modificar.
El nuevo intervalo de tiempo especificado se almacena con el informe.
Importe los proyectos MyNewDataTransformFeature y MyTransformProject al nuevo espacio de trabajo.
Inicie otra copia de la mesa de trabajo para depurar sus transformaciones.
En la ventana Exportar informes, seleccione las opciones siguientes:
Puede cambiar las preferencias de prueba para exportar los resultados automáticamente.
Un agente puede estar en uno de los siguientes estados:
Para añadir usuarios, escriba el número de usuarios que desea añadir.
Especifique la ubicación de los agentes que están en la nube:
El archivo CSV contiene el último valor de cada contador.
El contador seleccionado aparece en la tabla Detalles del contador.
Este mecanismo reduce el tiempo de lanzamiento de las siguientes ejecuciones de prueba.
Espere un tiempo medio de provisión de entre quince y treinta minutos.
También puede utilizar un código promocional para el uso de prueba.
Puede añadir o cambiar un color de la paleta.
Grabe una aplicación basada en GWT versión 2.4.
La reutilización de conexiones existentes puede aprovechar las conexiones keep-alive.
No ponga el archivo de ruta de clase bajo control de código fuente.
Estas dos pruebas utilizan métodos de acceso diferentes para la base de datos.
En la paleta de colores que se abre, elija un color diferente.
El controlador de agentes no se está ejecutando en el equipo local.
Al abrir una planificación, puede establecer sus propiedades.
Un valor de 100 no provoca ningún cambio en los tiempos de reflexión.
Para restaurar los tiempos de reflexión originales, desactive esta casilla.
Para las pruebas SAP, esta opción informa sobre las pantallas SAP.
Utilice esta página para inicializar variables en el nivel de programación.
El host remoto cerró a la fuerza una conexión existente.
Para determinar por qué los usuarios virtuales se detuvieron antes de que finalizara la etapa:
Simplifique la carga de trabajo ejecutando un usuario en una etapa.
El estándar más común para los certificados digitales es el estándar X.509.
El administrador firma digitalmente cada certificado utilizando el certificado CA del sistema.
El asunto describe al propietario del certificado, pero no es necesariamente único.
Grabe una prueba que requiera el uso de un certificado digital.
Cree un almacén de certificados ejecutando el programa de línea de comandos KeyTool suministrado.
Navegue por el sitio web como lo haría normalmente para grabar una prueba.
Se admite el modo itinerante con el applet TruePass versión 7.0 y posteriores.
Un árbol de directorio LDAP suele reflejar límites políticos, geográficos u organizativos.
Sin embargo, esto no significa que los tiempos de respuesta sean similares.
Sin embargo, esto no significa que los tiempos transcurridos sean similares.
Póngase en contacto con el administrador del sistema para obtener más información sobre el dominio del servidor.
Enumera las ubicaciones de las que se recopilará el desglose del tiempo de respuesta.
Seleccione uno o más requisitos y haga clic para eliminar la definición.
Si decide sustituirlos, las sustituciones conflictivas se eliminarán automáticamente.
Seleccione esta opción para activar el uso de requisitos de rendimiento para este horario.
Haga clic para establecer opciones específicas del protocolo para todas las pruebas del programa.
Le permite inspeccionar las opciones antes de establecerlas.
Un ejemplo de este tipo de aplicación es Rational DOORS Next Generation.
Generar una nueva página si el retardo entre solicitudes es mayor que
Los puntos de verificación también pueden activarse o desactivarse dentro de pruebas específicas.
Desactive la casilla de verificación si piensa correlacionar los Referers manualmente.
También puede seleccionar una combinación de colores marrón, gris o rojo-verde-azul.
Seleccione esta opción para activar el uso de requisitos de rendimiento para esta prueba.
Haga clic en este campo para establecer un valor de tiempo numérico en milisegundos.
Seleccione esta opción para evitar que los requisitos de rendimiento no definidos aparezcan en la tabla.
Utilice esta opción para ver las sustituciones en el informe Elementos de página.
Seleccione esta opción para evitar que la tabla incluya candidatos a requisitos de rendimiento no definidos.
Seleccione uno o varios requisitos y haga clic para eliminar la definición.
Indica el juego de caracteres que se utilizará para la solicitud de página.
Utilice este método para ejecutar una prueba a una velocidad determinada.
Los bucles en las pruebas reutilizan la conexión al servidor durante cada iteración del bucle.
Sin embargo, es probable que distintos usuarios utilicen la misma fila de la base de datos.
Cada fila tiene la misma probabilidad de ser seleccionada cada vez.
Para cambiar el tamaño de la ventana del Editor de Pruebas, realice una de las siguientes acciones:
El nuevo tamaño se mantiene la próxima vez que abra la ventana.
Haga doble clic en la línea azul para volver a la proporción 50/50.
Los valores por defecto, 85, 90 y 95, son suficientes para la mayoría de los propósitos.
Enumerar los distintos entornos que se van a probar y generar configuraciones de prueba
Sin embargo, las programaciones son mucho más que simples vehículos para ejecutar pruebas.
Pase el ratón por la parte izquierda del área Detalles del elemento de planificación.
Los grupos de usuarios permiten agrupar las pruebas en un orden lógico.
Con los grupos de usuarios, puede controlar la ejecución de las pruebas de varias maneras:
Exportación del registro de eventos a un archivo CSV, XML o de texto.
Iniciar sólo un adaptador por instalación de producto en un ordenador determinado.
El registro de pruebas establece un veredicto para cada ejecución de la siguiente manera:
Crea una columna en los datos que puede ser utilizada por los sitios de sustitución.
Crea una referencia en los datos que coincide con una expresión regular especificada.
Añada condiciones secundarias para especificar los elementos de código personalizados que desea eliminar.
Abra la página de preferencias hija en Test &gt; Performance Resource Monitoring.
Las preferencias en el banco de trabajo en la nube se establecerán en esta nueva ubicación
El número medio de elementos de página intentados para toda la ejecución
El porcentaje de éxitos (coincide con la información del gráfico de barras)
El servicio de aprovisionamiento informa de que las credenciales de usuario no son válidas.
La respuesta del servidor web estaba en un formato inesperado.
Abortando la ejecución de la nube.
La desviación estándar del tiempo medio de respuesta para todas las páginas.
La tabla bajo el gráfico de barras proporciona la siguiente información adicional:
El gráfico se escala automáticamente para acomodar el valor más alto del contador de recursos.
El tamaño de la página contribuye al cálculo del tiempo de respuesta.
La sección Condiciones de error muestra el número de condiciones de error cumplidas.
La sección Comportamiento del error muestra cómo se gestionó cada condición de error.
Examine los ordenadores servidor y agente para encontrar y solucionar los cuellos de botella.
El cuerpo de la respuesta PUEDE estar incompleto debido a que falta un "chunk".
Si el "chunk" que faltaba era el último (longitud cero), los datos están completos.
Se nos redirigió al mismo URI que emitió esta solicitud.
El Test Execution Framework no ha podido entregar un Executor.
Para obtener más información, consulte la sección Solución de problemas de la ayuda en línea.
Desactive los cortafuegos tanto en el equipo local como en el equipo del agente.
No se devolvió un Ejecutor ni tampoco un mensaje de error.
3. El Controlador de Agentes IBM debe tener autoridad sobre este directorio.
Este enlace también puede romperse si se elimina el archivo datapool.
La planificación debe estar en estado Ejecutando para cambiar la duración de la etapa
Asegúrese de que el nombre del agente está escrito correctamente en la ubicación.
Busque más detalles sobre el error en el mensaje publicado.
La ruta de archivo especificada para la utilidad Zip no es válida.
Actualice el sistema operativo para que coincida y vuelva a intentarlo.
El Controlador de Agentes debe ser iniciado por el usuario root.
Un proceso de supervisión indica que el cargador del registro de pruebas se ha detenido prematuramente.
La combinación de transformador y función que ha seleccionado no es válida.
La combinación de función y transformador que ha seleccionado no es válida.
Compruebe que los elementos que contienen los datos descodificados de Silverlight son correctos.
El codificador GraniteDS no ha funcionado por el motivo indicado.
Esto puede provocar que el informe HTML adjunto no se muestre correctamente.
El acceso remoto a recursos RQM no es compatible con activos SOA anteriores a 8.0.
Sólo se pueden ejecutar scripts que estén en el espacio de trabajo de los adaptadores.
Solicitud omitida: Podría ser que la contraseña proporcionada no fuera correcta
Error al generar la prueba desde Generic Service Client: No se puede mostrar el asistente
Para más información busque en la ayuda de los temas de correlación de datos.
La solicitud contiene un valor que podría necesitar ser correlacionado.
Intento de añadir un objeto a la planificación que no es un grupo de usuarios.
El nombre de bucle especificado en el gestor de bucle no existe.
La segunda tabla enumera todos los requisitos de rendimiento estándar que ha definido.
La página Resumen general contiene dos tablas y dos gráficos circulares.
La página Detalles proporciona un análisis detallado de los requisitos de rendimiento estándar.
Todos los usuarios han llegado, se han liberado manualmente o han agotado el tiempo de espera.
El tiempo medio transcurrido para todas las transacciones de la ejecución completa.
La barra gráfica sólo se muestra si no hay errores.
El informe también muestra las 10 transacciones más lentas de una ejecución.
Realice los siguientes pasos para confirmar que su instalación está correctamente configurada:
Verifique la conectividad de red entre el ordenador de la mesa de trabajo y los ordenadores agente.
Reinicie los ordenadores agentes y compruebe que el proceso Majordomo se está ejecutando.
Establezca el valor igual a true; el valor por defecto es false.
El adaptador se muestra en rojo en el cuadro de diálogo de selección.
Para que sus pruebas verifiquen estos elementos, complete los siguientes pasos:
Esta pestaña muestra la salud de cada iteración de un bucle.
Haga clic en esta opción para permitir el acceso a los informes sin credenciales de inicio de sesión.
Haga clic en esta opción para proporcionar una capa de autenticación para acceder a los informes.
Puede establecer un bucle dentro de una programación o una prueba.
En el navegador de pruebas, busque la planificación y haga doble clic en ella.
En el navegador de pruebas, busque la planificación y haga doble clic en ella.
Escriba el porcentaje de la carga de trabajo que representa el grupo de usuarios.
Si no utiliza este formulario, el intento de conexión fallará.
Haga clic en para ajustar los grupos de usuarios seleccionados al mismo tamaño.
También puede insertar puntos de división en una prueba durante el registro.
En el Navegador de pruebas, busque la prueba y haga doble clic en ella.
Para cambiar el nivel de registro, seleccione cualquiera de las siguientes opciones:
El siguiente ejemplo crea un alias en la interfaz de red en1.
Desea que la configuración de lanzamiento aparezca en el menú de la barra de herramientas.
Desea que la configuración de lanzamiento esté disponible para otros usuarios.
Puede exportar proyectos, programaciones, pruebas y resultados de pruebas con dependencias.
Este archivo sólo contiene la clave pública, no la privada.
Si un valor contiene espacios, encierre el valor entre comillas.
El nombre del archivo de certificado que se va a añadir, eliminar o generar.
Si no se especifica un asunto, se proporcionará un asunto por defecto.
Mide el tiempo medio de respuesta de todas las páginas.
Para definir un requisito de rendimiento para los elementos de una prueba:
En el navegador de pruebas, vaya a la prueba y haga doble clic en ella.
Para ir a la definición original del requisito, haga doble clic en la fila del requisito.
Los nombres de usuario y las contraseñas de Kerberos pueden asociarse a una base de datos.
Activar la supervisión de recursos para capturar datos de recursos del sistema durante las pruebas de rendimiento
Es posible que otros programas o aplicaciones de prueba sigan utilizando la fuente de datos.
Estos datos pueden incluir información potencialmente sensible, como contraseñas almacenadas.
Debe ajustar la configuración de seguridad para recopilar datos de supervisión de recursos.
La configuración de seguridad predeterminada no permite la recopilación de desgloses de tiempo de respuesta.
El archivo de la sesión de grabación es irrecuperable si se pierde la frase de contraseña.
Para corregir esta situación, aumente la asignación de memoria para ese ordenador.
En algunos casos, la mejor solución es añadir otro agente.
La ejecución del programa se detiene una vez completada la iteración del bucle actual.
Tenga en cuenta que un límite de tiempo largo podría retrasar la siguiente etapa.
Seleccione esta opción para editar la etiqueta predeterminada del eje X (sólo gráficos de líneas).
Para crear un informe de línea de base, no añada los contadores ahora.
Debe utilizar un certificado digital PKCS#12 al grabar pruebas de rendimiento.
Puede liberar usuarios virtuales de los puntos de sincronización durante una ejecución.
Debe haber insertado puntos de sincronización en una prueba o programación.
Para cambiar el informe predeterminado, abra la página Preferencias de informe predeterminado.
Si se cambia el nombre del servidor de Rational Quality Manager, siga estos pasos:
Suponga que un selector aleatorio contiene dos pruebas: Examinar y Ofertar.
Cuando se pierde un agente, por defecto, la planificación se detiene.
En el área Contenido de la planificación, haga clic en el nombre de la planificación.
Seleccione esta opción para limitar el procesamiento requerido por el workbench.
Para las pruebas HTTP, las acciones relacionadas con la página HTTP (intentos, aciertos y puntos de verificación).
Para las pruebas HTTP, SAP y Citrix, proporciona estadísticas para todas las acciones.
Un grupo contiene cuatro usuarios y un grupo contiene 1000 usuarios.
Los registros de determinación de problemas contienen información interna sobre el motor de reproducción.
Para configurar el nivel de registro de determinación de problemas y la frecuencia de muestreo:
Puede recopilar sólo errores, errores y advertencias, o todos los eventos.
La hora a la que se enviaron el primer byte y el último byte.
La hora a la que se recibieron el primer byte y el último byte.
Para las pruebas de Citrix, puntos de sincronización, retardos, elementos de texto y elementos de cierre de sesión.
En el caso de las pruebas de Citrix, información sobre la hora, acciones del ratón y acciones del teclado.
Al final del archivo hosts, añada sus asignaciones IP.
a dos hosts lógicos, como se muestra en las dos líneas inferiores:
Las pruebas se generan utilizando los nombres de prueba que haya especificado.
Por ejemplo, puede introducir tiempos de inicio y parada personalizados para:
Ajustar el rango de tiempo de una etapa para tener en cuenta el tiempo de asentamiento incorrecto.
En Comportamiento del enfoque del informe de ejecución por etapas, seleccione una de estas opciones:
Implementar los métodos transformData y unTransformData para crear sus transformaciones de datos.
El informe exportado puede visualizarse e imprimirse desde cualquier navegador.
El archivo se muestra una vez finalizada la ejecución de la línea de comandos.
El archivo CSV contendrá el último valor de cada contador.
Utilice esta opción para compartir formatos de informe personalizados con otros usuarios.
El agente no ha contactado con la mesa de trabajo en los últimos 10 segundos.
En el informe, se muestra una etapa como intervalo de tiempo.
Si se establece la conexión, especifique las siguientes propiedades para el banco de trabajo:
La elección de un tipo de host también puede determinar el tiempo de respuesta.
Un ordenador bare metal significa una pieza de hardware totalmente dedicada.
Esta opción aplica un retardo de tiempo fijo en la ejecución del programa.
Especifique el número de usuarios que se ejecutarán en un agente de control.
Por defecto, las ubicaciones en la nube se guardan en el proyecto actual.
Por defecto, el número de puerto no seguro para los informes web es 8080.
Por defecto, el número de puerto seguro para informes web es 8443.
Debe utilizar las mismas credenciales de inicio de sesión para acceder a los informes de forma remota.
Utilice el sitio Web para generar el número de pedido o el código promocional.
Este valor indica el número de entradas permitidas para un usuario.
Los colores de la paleta se aplican automáticamente a cada contador.
Normalmente, el informe de ejecución parcial es útil para depurar problemas específicos.
Seleccione un elemento de prueba o una solicitud que contenga los datos codificados.
Si el programa de rendimiento contiene bucles, traslade los bucles a las pruebas.
Acepte todos los valores por defecto excepto el modo de acceso a la red.
Para iniciar el controlador de agentes, realice uno de los siguientes pasos:
El escalonamiento de los usuarios evita la sobrecarga del sistema, que puede provocar tiempos de espera en la conexión.
Límite de tiempo para que un usuario responda a una solicitud de parada
Utilice esta opción para ejecutar un programa rápidamente con fines de prueba.
Informa del número de usuarios activos y completados en la ejecución.
Exporte las variables definidas en el nivel de planificación a un archivo.
El número que seleccione se muestrea de cada grupo de usuarios.
Especifique el número de usuarios a muestrear de cada grupo de usuarios.
El workbench ha perdido la comunicación con uno o varios ordenadores agentes.
Examine el registro de determinación de problemas en busca de mensajes de error o de excepción.
El ordenador local no puede comunicarse con uno o varios ordenadores agentes.
Al abrir un grupo de usuarios, puede establecer estas propiedades.
Indica que el grupo de usuarios debe ejecutarse en su ordenador.
Utilice esta página para inicializar variables a nivel de grupo de usuarios.
Compruebe la variable para determinar dónde debería haberse producido la inicialización.
Aumente el nivel de registro de prueba y disminuya el número de usuarios.
La clave privada siempre se mantiene privada (es decir, nunca se transmite).
Existen cuatro tipos de certificados que pueden utilizarse en las pruebas:
Sin embargo, normalmente se utiliza un certificado firmado para representar a un usuario concreto.
Repita este proceso para sustituir las frases de contraseña de la columna de la base de datos que contiene las frases de contraseña.
Entrust proporciona tecnologías de identidad digital y cifrado a gobiernos y a la industria privada.
Ahora puede ejecutar pruebas contra servidores que requieren autenticación Entrust TruePass.
Las protecciones típicas que proporciona la envoltura GSS-API incluyen confidencialidad (secreto) e integridad (autenticidad).
Las pruebas y programaciones se migran automáticamente cuando se modifican y guardan.
El sistema B podría tener tiempos de respuesta de 1, 20, 25 y 2.
El sistema B puede tener tiempos de respuesta de 1, 20, 25 y 2.
Si acelera la reproducción drásticamente, las peticiones podrían producirse fuera de orden.
Haga clic para añadir una referencia a una base de datos para que la prueba la utilice.
La tabla muestra los requisitos de rendimiento que se definen en la prueba.
Al desactivar esta preferencia, resulta más fácil leer una prueba.
Los puntos de verificación de contenido verifican si las cadenas especificadas están presentes en los datos de respuesta.
No generar una nueva página si el tiempo de espera es menor que
Si sus pruebas contienen menos páginas de las esperadas, pruebe con un intervalo más corto.
Si sus pruebas contienen más páginas de las esperadas, pruebe con un intervalo más largo.
Introduzca el límite de datos de respuesta, en KB, que guarda el generador.
Haga clic en para especificar los tipos de puntos de verificación que se incluirán automáticamente.
Haga clic en el botón de color para establecer el color de los títulos de los informes.
Añadir intervalo de tiempo activo a un informe de comparación para todos los intervalos de tiempo
Seleccione esta opción para mostrar un aviso cuando modifique un informe.
Indica si el punto de verificación del título de la página está activado para esta página.
Especifica datos de contenido adicionales que podrían ser necesarios para aclarar la solicitud.
Seleccione esta opción para evitar que los candidatos a requisitos de rendimiento no definidos aparezcan en la tabla.
Si desactiva el ajuste, ninguna fila puede utilizarse más de una vez.
La siguiente tabla muestra la fila a la que se accede en cada iteración:
El formato CSV simple contiene sólo el último valor de datos de la ejecución.
Los comentarios pueden ser útiles si comparte archivos de conjuntos de reglas con otros probadores.
Comprobación de la cobertura de funciones con respecto a planes de pruebas, entradas de pruebas, configuraciones, etc.
La exportación del resumen ejecutivo basado en web y los contadores se guardan ahora en HTML.
El primer enfoque genera automáticamente una prueba de auditoría en la programación de la nube.
Los agentes de control basados en la nube no pueden detectar cuellos de botella en el ancho de banda del centro de datos o del host físico.
Normalmente, este archivo se utiliza cuando lo solicita el soporte de software de IBM.
Los horarios suelen ejecutarse en un servidor remoto que tiene una configuración de gama alta.
Además, se recomienda utilizar la misma versión para ambos.
Puede personalizar cómo se correlacionan los datos utilizando reglas de correlación de datos.
Crea un sitio de sustitución en los datos que coincide con una expresión regular especificada.
Cambia el nombre de un origen de datos que coincide con una expresión regular.
Cambia el nombre de un sitio de sustitución que coincide con una expresión regular.
Elimina los vínculos entre los sitios de sustitución y las referencias y otras fuentes de datos.
Este informe resume los datos de elementos de página más importantes de la ejecución.
Los gráficos de este informe muestran intervalos de tiempo, intentos, aciertos y éxitos.
El tiempo medio de respuesta para todos los elementos de página en toda la ejecución.
El tiempo medio de respuesta para ese elemento de página durante toda la ejecución
Los aciertos de caché confirmados por el servidor se producen cuando el servidor devuelve un código de respuesta 304.
El sistema gestor de la nube ha devuelto un error inesperado de bajo nivel.
La tabla debajo del gráfico proporciona información más detallada para cada página:
El gráfico de barras muestra las 10 páginas con la tasa de éxito más baja.
Compruebe que los valores de contexto de autenticación NTLM para esta solicitud son correctos.
De lo contrario, intente resolver el nombre de host mediante el comando nslookup &lt;hostname&gt;.
Esto puede ocurrir si se suministra un nombre de usuario o contraseña incorrectos.
Se ha producido un error durante la codificación de una propiedad de evento de historial de ejecución anotada.
Puede utilizar el asterisco (*) para especificar un comodín.
Una o varias pruebas hacen referencia a una versión diferente de la base de datos.
Cada vez que se utiliza una base de datos, se crea una referencia en la prueba.
Asegúrese de que todas las ubicaciones incluyen esta opción o de que ninguna la incluye.
Es posible que las opciones seleccionadas ya no sean válidas con el gestor de la nube.
La ejecución de la nube se está deteniendo.
Se ha producido un error al actualizar el espacio de trabajo después de descargar archivos remotos.
Compruebe la conectividad de red entre ese equipo y la mesa de trabajo, incluidos los cortafuegos.
El descodificador de Microsoft Silverlight no ha funcionado por el motivo indicado.
Compruebe que los elementos de prueba que contienen los datos codificados de Silverlight son correctos.
El codificador de Microsoft Silverlight no ha funcionado por el motivo indicado.
El adaptador no puede iniciar la prueba porque RPT ya está ejecutando una prueba.
Introduzca las credenciales adecuadas en la página de preferencias del Adaptador de calidad de Eclipse (Windows-&gt;Preferencias).
Si el archivo se ha editado a mano, asegúrese de que los parámetros tienen el formato correcto.
Se ha producido un error al actualizar el estado de ejecución en el servidor RQM.
Esto puede causar que la página de progreso de la prueba RQM contenga datos inexactos.
Por favor, establezca el nombre en la página de preferencias del Adaptador de Calidad Eclipse (Windows-&gt;Preferencias).
Es probable que la ejecución ya se estuviera cerrando cuando llegó la solicitud.
Actualice todo el proyecto SOA a la versión 8.0 o superior antes de compartirlo.
La ruta de script especificada por RQM no parece ser válida.
Esto sugiere que RQM no soporta el tipo de script RTW introducido en 4.0.3.
Cambie el archivo para que siga el formato especificado suministrado por el soporte.
La página Detalles suplementarios muestra un análisis detallado de los requisitos de rendimiento suplementarios.
El número de usuarios virtuales que han llegado al punto de sincronización.
El tiempo transcurrido entre la llegada del primer usuario y su liberación.
El tiempo medio neto del servidor para todas las transacciones de la ejecución completa.
La tabla bajo el gráfico ofrece la siguiente información para cada transacción:
La tabla debajo del gráfico proporciona información más detallada para cada transacción:
Asegúrese de que el script de prueba apunta a una ubicación compartida que todavía existe.
Este informe muestra el estado de los puntos de verificación en sus pruebas.
Seleccione esta casilla de verificación para controlar la ejecución de la planificación desde un navegador web.
Una página en el área Detalles de una prueba o una planificación
Puede añadir una transacción a una prueba o a una planificación.
Esto resulta útil en el informe Transacciones, que enumera las transacciones por nombre.
Normalmente, se asigna a los grupos de usuarios un porcentaje, en lugar de un número absoluto.
En la tercera página de este asistente, puede especificar las ubicaciones de los archivos.
Haga clic para configurar todos los grupos de usuarios para que se ejecuten en el ordenador de la mesa de trabajo.
Seleccione de la lista el formato adecuado, como bytes o ASCII.
Seleccione de la lista la codificación que desea utilizar para mostrar los datos binarios.
Puede cambiar el nivel de registro para determinar problemas durante una ejecución.
En el Navegador de Pruebas, abra la ubicación que representa el ordenador agente.
Introduzca la dirección IP y la máscara de subred del nuevo alias.
Puede exportar e importar activos de prueba para colaborar con otros probadores.
El proyecto de destino debe tener el mismo nombre que el proyecto de origen.
Las siguientes instrucciones describen un método más antiguo para copiar un proyecto de prueba.
De lo contrario, es posible que no pueda localizar los activos de prueba importados.
Asegúrese de exportar todos los datapools que requieran las pruebas exportadas.
En este caso, las bibliotecas que falten deben eliminarse de la ruta de compilación.
El proyecto se importó a un espacio de trabajo en una unidad de disco diferente.
Puede cambiar el nombre de un requisito de rendimiento para mejorar la legibilidad.
En general, los requisitos suplementarios se utilizan para los requisitos de los que se realiza un seguimiento interno.
Estos requisitos especifican umbrales aceptables de rendimiento y validan acuerdos de nivel de servicio.
Haga clic en el requisito de rendimiento que desee definir y añada una definición, como se indica a continuación:
Puede definir requisitos de rendimiento en una prueba o en un programa.
Puede recopilar datos de desglose de tiempo de respuesta de pruebas HTTP o SOA.
En el Navegador de Pruebas, expanda el proyecto hasta localizar la ejecución.
Al editar una prueba, los elementos modificados aparecen en cursiva.
Una vez guardada la prueba, la cursiva se convierte en letra normal.
Antes de habilitar a los usuarios virtuales para que utilicen alias de IP, debe:
Si se trata de una nueva planificación, la tabla Fuente de datos está vacía.
Estos errores pueden producirse si las fuentes de datos no son accesibles o no son válidas.
Si exporta un horario, éste contiene la información de configuración de la fuente de datos.
En el Navegador de pruebas, haga doble clic en los resultados que desee filtrar.
Para añadir un bucle que controle la tasa de iteración para ejecutar pruebas:
Seleccione esta opción para ver una "ventana" de datos en el eje X.
Seleccione para intercambiar las columnas y filas de la tabla (sólo tablas).
Seleccione esta opción para cambiar el valor multiplicador del eje Y (sólo gráficos).
Puede filtrar un informe por recuento, por valor o por etiqueta.
Por defecto, la mesa de trabajo está configurada con cifrados de fuerza restringida o limitada.
Debe configurar el navegador antes de intentar grabar aplicaciones Kerberos.
Para regenerar una prueba completa a partir de una grabación que contiene puntos de división:
Cree una programación para modelar cargas de trabajo añadiendo grupos de usuarios y etapas.
Para iniciar el adaptador desde la línea de comandos, ejecute el comando del adaptador:
Detenga el adaptador antes de abrir la mesa de trabajo en el espacio de trabajo configurado.
En el Navegador de pruebas, expanda el proyecto hasta localizar el cronograma.
Para las pruebas Citrix, se crea un nuevo proceso para cada probador virtual.
Por lo tanto, ejecutar un cronograma sin el agente perdido puede dar resultados impredecibles.
Antes de ejecutar un grupo de usuarios en una ubicación remota, verifique que:
Se ejecutará un número razonable de usuarios virtuales en la ubicación remota.
Los mensajes de advertencia, que podrían indicar problemas potenciales, no requieren ninguna acción correctiva.
Por ejemplo, la hora estándar del este (EST) está 5 horas por detrás de la hora UTC.
La hora de inicio y parada de cada selector, si se han establecido selectores.
Los eventos de inicio y fin de transacción, si hay transacciones presentes en la prueba.
Cualquier fallo o error se transfiere al nivel de veredicto de la prueba.
Valores esperados y reales de los puntos de verificación a nivel de página que haya definido.
Repita este paso entre las acciones de usuario registradas según sea necesario para dividir las pruebas.
Puede insertar un punto de sincronización en una programación o en una prueba.
Un usuario que alcanza un punto de sincronización después de un tiempo de espera no es retenido.
En ese caso, se le pedirá el tipo de autenticación y las credenciales.
Filtrar los datos de las fases de aceleración o desaceleración de las pruebas.
Transformar automáticamente los datos binarios de las pruebas de rendimiento en un formato más legible.
Incluye el nombre del resultado, el nombre del nodo y el intervalo de tiempo de esos datos.
Debe ejecutar una programación para cambiar el número de usuarios virtuales.
Después de la ejecución, puede comparar los informes para verificar la precisión del tiempo de respuesta.
Puede exportar la información de un informe completo como resumen ejecutivo.
Para abrir un informe, en la vista Navegador de pruebas, haga doble clic en una ejecución.
En la vista Navegador de pruebas, haga doble clic en una ejecución con contadores para exportarla.
El informe exportado puede visualizarse e imprimirse desde cualquier navegador web.
El filtro de etiquetas se utiliza para todos los contadores de un gráfico.
Puede incluir o excluir contadores cuya etiqueta contenga un valor de filtro.
Puede añadir varios contadores a un gráfico en función de sus necesidades.
El directorio de despliegue almacena los archivos necesarios para la ejecución de las pruebas.
Después de modificar un informe, los cambios se guardan en el área de trabajo.
El cobro de una ejecución depende del número de horas de probador virtual.
Si la validación se realiza correctamente, se muestra el coste de la ejecución.
Este proceso puede llevar algún tiempo, dependiendo del número de agentes.
Haga clic en el grupo de usuarios para el que desea establecer el límite de caché.
Puede utilizar una condición para resaltar un área específica con problemas de rendimiento.
Una hora de inicio válida es cualquier valor entre 0,0 y la hora de finalización.
Debe tener acceso a las clases que contienen los objetos intercambiados.
Esto puede hacer que el ordenador agente agote todos los puertos TCP/IP disponibles.
Si una prueba contiene bucles, los usuarios virtuales intentan reutilizar las conexiones existentes.
Consulte la guía de instalación para obtener más información sobre la gestión de claves de licencia de protocolo.
Coloque los diferentes activos del proyecto en carpetas separadas bajo el proyecto principal.
Esto permite que el proyecto pueda ser visto e importado por otro usuario.
Durante una sesión, mantenga las programaciones y las pruebas marcadas para facilitar su edición.
Cuando salga de Eclipse, se le pedirá que los vuelva a marcar.
Las preferencias de Buscar y reemplazar controlan el comportamiento de buscar y reemplazar.
El puerto de escucha para la grabación HTTP está siendo utilizado por otra aplicación.
El controlador del agente coordina la reproducción programada entre la mesa de trabajo y los ordenadores agente.
Seleccione esta casilla de verificación para utilizar los valores variables de un archivo.
Estos datos muestran el desglose del tiempo de respuesta para cada elemento de página.
Exporte las variables definidas a nivel de grupo de usuarios a un archivo.
Estos certificados, junto con las claves pública y privada, se distribuyen a los usuarios.
Cuando el navegador sea interpelado por el servidor, éste emitirá su certificado.
Para utilizar un almacén de certificados con una base de datos, abra la prueba para editarla.
Esto lo hace conveniente para su uso en quioscos y otros entornos de usuarios públicos.
La grabación de pruebas con aplicaciones Entrust TruePass funciona igual que la grabación HTTP normal.
Debe utilizar un nombre de host o una dirección IP para grabar el tráfico.
Si no se puede resolver una dirección, la prueba mostrará un tiempo de conexión más lento.
El servidor de autenticación en un entorno Kerberos se denomina Centro de Distribución de Claves.
Antes de instalar una nueva versión, desinstale la versión anterior del producto.
desviación estándar para páginas HTTP: utilizado por tpagel.dita, rperform.dita (3 veces, rpercnt, rtrans.dita)
El sistema A podría tener tiempos de respuesta de 11, 12, 13 y 12 ms.
El sistema A puede tener tiempos transcurridos de 11, 12, 13 y 12 ms.
Puedes especificar un rango desde ningún retraso hasta el doble de la duración grabada.
Para solucionar este problema, reduzca la velocidad de reproducción hasta que la prueba vuelva a ejecutarse correctamente.
Puede activar la recopilación del desglose del tiempo de respuesta a nivel de página principal o de página.
Incluir sitios que están contenidos en, o se solapan con, un sitio de sustitución existente.
Por ejemplo, puede optar por transformar automáticamente los datos binarios a formato ASCII.
Introduzca el mayor retraso, en milisegundos, que el generador permite entre peticiones de página.
Por defecto, el campo Referer de una cabecera de petición HTTP se correlaciona automáticamente.
El inconveniente de esta configuración es que puede dar lugar a correlaciones incorrectas.
El ejemplo más común de pérdida de cambios se produce en el informe Percentil de página.
Indica si un valor de prueba contiene caracteres especiales como espacios o comas.
Indica el retardo adicional, en milisegundos, que hay que esperar antes de que se emita esta solicitud.
Esta acción modela el comportamiento de un usuario que cierra y vuelve a abrir un navegador.
Esta opción evita que los usuarios virtuales seleccionen valores duplicados (por ejemplo, ID de cuenta).
Por ejemplo, supongamos que un selector contiene seis bloques con el siguiente peso:
Utilice esta página para seleccionar el informe predeterminado que se abre durante una ejecución.
Utilice esta página para exportar el registro de pruebas a un archivo de texto plano.
El plan de pruebas puede configurarse para satisfacer las necesidades de su organización.
Gestionar los requisitos del proyecto y los casos de prueba y establecer las interdependencias entre ambos.
También puede utilizarse para medir el progreso de las pruebas y analizar tendencias.
Exportación de la salida de la consola de eventos de ejecución a un archivo CSV, XML o de texto.
Si está realizando pruebas de estrés en un servidor, su prueba suele contener un bucle.
Aumente el intervalo de muestreo de estadísticas a 30 o 60 segundos para las pruebas de larga duración.
Si la generación de pruebas lleva un tiempo relativamente largo, pruebe con escenarios de grabación más cortos.
A continuación, puede editar las pruebas añadiendo datos dinámicos y puntos de verificación.
Los agentes se instalan en los ordenadores para generar la carga en la aplicación.
Archivo de regla se refiere a una regla desconocida en esta instalación del producto.
Referencia: Personalice cómo se correlacionan los datos en las pruebas de rendimiento mediante reglas de correlación
Se ha producido un error no especificado del gestor de la nube al validar las preferencias de la cuenta.
Este gráfico proporciona una idea general de los tiempos de respuesta de cada página.
El porcentaje de puntos de verificación del título de la página que se han superado, si se ha establecido alguno.
La duración de la ejecución, que se muestra en horas, minutos y segundos.
Con esta información, puede evaluar la respuesta del sistema durante y después de la prueba.
El gráfico de barras muestra el tiempo medio de respuesta de las 10 páginas más lentas.
Si nslookup tampoco puede resolver el nombre, póngase en contacto con su administrador de red.
Para que la autenticación se reproduzca correctamente, se debe registrar un desafío durante la creación de la prueba.
El servidor no devolvió los datos de respuesta antes de que transcurriera el intervalo de tiempo de espera.
1. Para abrir el registro de errores, haga clic en Ventana &gt; Mostrar vista &gt; Registro de errores.
2. La ruta del directorio de despliegue debe ser válida para el sistema operativo de destino.
Falta un archivo de plantilla de ubicación al que hace referencia un archivo de ubicación o no se puede acceder a él.
El nombre de agente especificado no se está resolviendo en el Sistema de Nombres de Dominio (DNS).
Actualice el agente RPT en la máquina especificada para que coincida con la versión de Workbench.
Ajuste el número de usuarios a 1 en el programa y vuelva a ejecutarlo.
Como resultado, las capacidades que habilita esta licencia no estarán disponibles.
Mientras se esperaba un acuse de recibo del Controlador, se ha recibido una respuesta no reconocida.
Aumente el intervalo de estadísticas a 60 segundos e intente ejecutar el programa de nuevo.
Haga clic en Window &gt; Show View &gt; Error Log para abrir el registro de errores.
Compruebe que los eventos esperados existen al final del registro de pruebas.
Para decodificar los datos, Rational Peformance Tester requiere acceso a la definición de la clase.
Compruebe que los elementos que contienen los datos codificados o descodificados GraniteDS son correctos.
Visualización no disponible, no se adjuntarán informes HTML RPT a los resultados de ejecución de RQM.
Se detectaron múltiples ejecuciones de prueba cuando se recibió la solicitud de parada de RQM.
RQM ha recibido una solicitud para detener la prueba que se está ejecutando actualmente.
Asegúrese de que el sistema RQM tiene conectividad con el repositorio remoto y que el archivo existe.
Asegúrese de que el sistema RQM tiene conectividad con el repositorio remoto y que el directorio existe.
Los requisitos de rendimiento comunicados a RQM se basarán en el intervalo de tiempo predeterminado.
El adaptador está intentando conectarse a RQM utilizando el área de proyecto por defecto.
Los valores que normalmente se correlacionan incluyen marcas de tiempo, fechas, ids y otras cadenas alfanuméricas.
El código de correlación de datos no pudo utilizar el valor esperado de la expresión regular.
No se han podido añadir usuarios porque el ejecutor no se encuentra en estado ejecutable.
Los estados aprobados se muestran en verde y los fallidos en rojo.
Este gráfico proporciona una idea general de los tiempos transcurridos para cada transacción.
Si los resultados del ping fallan, utilice en su lugar la dirección IP del workbench.
En las máquinas de los agentes, establezca la bandera de depuración opcional en el archivo majordomo.config.
En unos diez segundos debería recoger automáticamente los cambios en majordomo.config.
En su lugar, se mostrarán los controles de la grabadora de la otra versión del producto.
Examine el registro de pruebas en busca de mensajes de error generados por el sistema bajo prueba.
Cuando se prueban activos compartidos, la ejecución falla con un error de modelo de bajo nivel.
Seleccione esta casilla de verificación para permitir el acceso a los informes desde un navegador web.
Los bucles proporcionan un control más sofisticado que la ejecución de una simple secuencia de pruebas consecutivas.
A continuación, en el nivel de programación, escriba el número inicial de usuarios a ejecutar.
Seleccione los bytes que desea inspeccionar y, a continuación, haga clic con el botón derecho del ratón para manipular los datos seleccionados.
Esta página sólo está disponible cuando el editor binario está en modo de sólo lectura.
Se descartarán todos los caracteres que no sean válidos en el esquema de codificación actual.
Sin embargo, en determinadas condiciones, es posible que desee cambiar el nivel de determinación del problema.
Puede cambiar el comportamiento del registrador modificando la configuración de preferencias.
También puede crear un informe que compare los resultados de diferentes ejecuciones.
Abra la interfaz de red a la que desea asociar los alias IP.
También puede utilizar un archivo por lotes para añadir y eliminar los alias.
El siguiente ejemplo asocia la dirección IP 9.37.207.29 a la interfaz de red eth0:
El alias debe definirse en la misma subred que la interfaz de red.
Normalmente, se suministra un nombre de configuración similar al nombre de la programación.
La siguiente línea de comandos crea un certificado firmado con la clave privada de la CA.
La siguiente línea de comandos crea un certificado válido durante 365 días.
Repita este paso para crear tantos certificados digitales como necesite para las pruebas.
El nombre del archivo de certificado de CA que se utilizará para firmar otro certificado.
Utilice KeyTool para crear y añadir tantos certificados digitales como desee.
Ahora tiene un almacén de certificados digitales que puede utilizar con las pruebas.
La página contiene una tabla de requisitos de rendimiento que se aplican al programa.
Un requisito estándar puede hacer que una prueba tenga un veredicto de suspenso.
Los elementos deben ser del mismo tipo, por ejemplo, todos los elementos de la página.
Para crear una prueba, se registran interacciones representativas con una aplicación.
Al crear una programación, puede emular con precisión las acciones de usuarios individuales.
Al establecer etapas, puede modelar cargas de trabajo que reflejen el uso real a lo largo del tiempo.
El segundo color se asigna al segundo elemento gráfico, y así sucesivamente.
Puede cambiar el dominio Kerberos, el nombre de usuario y la contraseña al editar las pruebas.
En el Navegador de Pruebas, busque la prueba y haga doble clic en el nombre de la prueba.
La lista de ubicaciones muestra si el aliasing de IP está habilitado en esa ubicación.
Marque la casilla situada junto a las interfaces que desee utilizar.
Después de la ejecución también, puede regenerar los resultados para su visualización y análisis.
Las pruebas, que son hijas del bucle, están controladas por éste.
La segunda etapa tiene una velocidad de cambio de 4 minutos y un tiempo de estabilización de 4 minutos:
Para aplicar el cambio a todas las instancias de ese informe, guarde el informe.
Seleccione esta opción para forzar que el gráfico utilice todo el ancho de la vista.
Seleccione esta opción para cambiar el valor multiplicador del eje X (sólo gráficos de líneas).
Esto es útil cuando se visualizan los resultados durante una prueba (sólo gráficos lineales).
Los datos de esta página dependen del tipo de gráfico seleccionado.
Para configurar Internet Explorer para que utilice el Mecanismo de Negociación GSS-API Simple y Protegido (SPNEGO):
Escriba la URL del nombre de host para el que desea habilitar SSO.
Para configurar Mozilla Firefox para que utilice el Mecanismo de negociación de GSS-API simple y protegido (SPNEGO):
Abra la vista Ejecuciones de pruebas de rendimiento, que muestra los detalles de la ejecución.
Asegúrese de que el primer cuadro de diálogo contiene los proyectos del primer nivel.
Por defecto, el editor de registros de pruebas utiliza Bugzilla como sitio de seguimiento de defectos.
En el área Detalles del elemento de programación, añada el número de iteraciones para el bucle.
El peso determina la probabilidad estadística de que se seleccione un elemento específico.
Seleccione esta opción si sólo le interesa el número de usuarios.
Las acciones programadas informan del número de usuarios activos y completados en la ejecución.
Las acciones de prueba secundarias incluyen todas las acciones de prueba primarias más las acciones relacionadas con los elementos de la página HTTP.
Los mensajes de configuración, que incluyen especificaciones de hardware o perfiles de sistema, no requieren ninguna acción correctiva.
Dependiendo de la configuración que seleccione, los registros pueden llegar a ser bastante grandes.
Para pruebas SAP, información de pantalla SAP, como puntos de verificación de títulos de pantalla SAP.
Para pruebas SAP, información de elementos SAP (principalmente acciones de Establecer Propiedad o Llamar Método).
El tiempo de espera comienza cuando el primer usuario virtual alcanza el punto de sincronización.
Los resultados agregados se recalculan para reflejar únicamente los datos del intervalo de tiempo seleccionado.
Los datos binarios de la solicitud se transforman utilizando el adaptador de transformación especificado.
Por ejemplo, el texto en idiomas que utilizan un juego de caracteres de doble byte se vuelve ilegible.
Puede crear sus propias transformaciones de datos para transformar los datos binarios en las pruebas.
A continuación, puede enviar el informe por correo electrónico o publicarlo en un servidor web.
Para seguir analizando los datos, pegue el informe exportado en un programa de hoja de cálculo.
Expanda el árbol, si es necesario, para visualizar el tipo de informe que desea exportar.
En el Navegador de pruebas, haga doble clic en la ejecución cuyos contadores desea exportar.
Desactive la casilla de verificación para aplicar el cambio sólo a la etapa actual.
En un hipervisor dedicado, el hardware no se comparte con otros sistemas operativos.
Para aplicar la carga para el grupo de usuarios ficticios, especifique el número de usuarios.
La propiedad CLOUD_ROLE está disponible en los activos de ubicación en la nube del proyecto.
Aquí se mencionan algunos de los aspectos de tarificación para una ejecución de planificación en la nube:
Se puede utilizar un código promocional opcional junto con un número de pedido.
Se puede personalizar el color de los informes con o sin el uso de una expresión.
Si no selecciona la casilla de verificación, el informe no se genera.
Por ejemplo, puede introducir horas de inicio y fin personalizadas por estos motivos:
Se necesita una clave de licencia de protocolo para utilizar extensiones de protocolo distintas de HTTP.
Un sistema bajo prueba podría reaccionar a un cambio repentino en la población de usuarios.
Si selecciona esta opción, deberá consultar los registros para ver los mensajes de error.
Para las pruebas HTTP, esta opción informa de las acciones relacionadas con la página (intentos, aciertos y puntos de verificación).
En las pruebas HTTP, esta opción muestra información relacionada con los elementos de la página.